 fazem on percurso num intervalo de tempo mais curto. mau atendimento Todos os dias para me transportar para o trabalho utilizo a linha 382 ou S20.Hoje estava na linha 382 e quando estava chegando próximo ao lourenço jorge(Barra da tijuca) puxei a cordinha para descer.O onibus estava na pista da esquerda.Acredito que por isso, o motorista se recusou à parar no próximo ponto que ficava em frente a leroy merlim, dizendo que o último ponto daquele lado da pista era no carrefour.Só que diariamente uso essas linhas e os motoristas sempre param no ponto da leroy.Eu ainda disse isso ao motorista que se recusou a parar.Conclusão, num calor de quase 40 graus tive que atravessar todas as pistas da av. Ayrton Senna, atrasada para o trabalho. Isso aconteceu por volta das 15h. 