 Bom para pesquisar detalhes de produtos e opiniões Não cumprem o prazo de entrega Comprei no dia 03/12 fizeram a previsão de entrega para o dia 17/12 e já estou no dia 27/12 e nada de entrega. Detalhe o presente era para ser entregue no dia de natal no dia 24, o presente foi debitado do meu cartão e o meu pai que seria presenteado recebeu apenas a foto impressa do presente que gostaria de ter entregue a ele. O detalhe é que no dia 21/12 ainda com esperanças de receber a minha encomenda acessei o site e havia banners dizendo: "compre agora e receba antes do natal". Diariamente entro em contato com eles por telefone e por e-mail e é sempre a mesma coisa, promessas não cumpridas. Recomendo comprarem em outro sites: americanas ou fnac Muito ruim Muito ruim Boa Boa Boa 