 nenhum tudo Estou usando este meu espaço para expressar a minha indignação pelo serviço não prestado pelo submarinho. Minha esposa comprou uma mochila que seria meu presente de natal no dia 20/12 no Submarino. O prazo de entrega era de dois dias úteis, ou seja, 24/12. Dia 24 não chegou. Quando fomos olhar o site, o prazo de entrega tinha sido mudado para o dia 28/12 (hoje). Quando foi hoje, minha esposa me liga dizendo que haviam ligado da transportadora dizendo que o porteiro falou que não havia ninguém em casa ( mentira dupla: o porteiro não falou isso e havia sim gente em casa ). Ela falou que estava em casa, e estava aguardando. E que não poderia ir até a portaria porque nosso filho estava dormindo. Quando nosso filho acordou, ela estranhou de não terem entregue e foi à portaria. O porteiro disse que o cara da transportadora falou que foi no bloco e que não tinha ninguém em casa. Deu um papel para ele assinar e foi embora. Ora, uma falta de respeito absurda! Por que a transportadora ligou então? E por que não entregaram ao porteiro como sempre fazem? Por que o kra não tocou no meu apartamento? Ligamos para o Submarino (interurbano) e disseram que não poderiam fazer nada. Teriam que esperar o produto voltar para a transportadora e aí sim fazer alguma coisa. Uma falta de respeito total, absurdo! Estou indgnado. Me fizeram de palhaço e merecem pagar por isso. Já pesquisei na internet e até saiu uma matéria no globo.com falando de outras pessoas que tiveram o MESMO PROBLEMA com o submarino. Submarino nunca mais! Vou apoiar esse movimento! Deve existir um órgão, tal qual a ANATEL, sendo que referente à vendas pela internet. Me ajudem, meus amigos da blogesfer, precisamos nos mover contra esse site, pois tenho certeza que temos o poder de mudar as coisas. Coloquem o link Esletionato no seu blog apontando para o Submarino e vamos fazer um google bombing. Razoável Muito ruim Ruim Ruim Boa 