 Nome da Marca Produto defeituoso não é trocado Minha filha comprou um sandália Arezzo, por R@199,00 na Arezzo do shopping Diamond Maill em Belo Horizonte, no dia 01/11/2007, especialmente para a sua formatura. No dia da venda já começou errado, pois a loja não forneceu a nota Fiscal de compra argumentando que a venda de cartão não precisava de nf. No dia da formatura o saldo da sandália entortou e minha filha passou o maior ridículo. Levamos a sandália defeituosa até a loja que pediu um tempo para analisar, depois de longos dias informou que não iria trocar a sandália, porque o defeito não era do material ou da fabricação. Pergunto onde então está o defeito? Estou aguardando o judiciário voltar para entrar na Justiça. Consumidores: cuidado com a Arezzo. Muito Ruim Razoável Muito Ruim Muito Caro 