 facilidade de navegação acesso para informações e reclamaçoes e respostas Primeiro devo informar que ODEIO SHOPPING e na época de Natal então eu abomino. Há 8 anos faço minhas compras pela internet, e este ano não foi diferente. Fiz uma compra na americanas.com no dia 14/12 e logo fui informada que meu pedido seria entregue em duas etapas. O DVD seria entregue em 1 dia útil (e que foi entregue sem problemas) e os perfumes em 7 dias úteis. Então deduzi que daria tempo para chegar no Natal, finalizei a compra e a autorização do cartão foi na mesma data. No dia 24/12, preocupada por não ter recebido a segunda parte dos presentes, entrei no site e vi que seria entregue somente no dia 26/12. Desesperada, corri para a Liberdade e comprei o perfumes lá, pois fazia parte de uma brincadeira familiar e para ter graça, os perfumes do meu marido e de uma afilhada teriam que estar na árvore de Natal. Dia 26 não chegou nada. Tentava exaustivamente por telefone saber o que estava ocorrendo e a comunicação foi impossível. Tentava por e-mail e as pouquissimas respostas que recebia eram desencontradas. Enfim, recebi e-mails que receberia dia 31, informações no site que seria dia 02 resumindo a ópera, acabo de receber os perfumes, hoje dia 03/01, portanto 20 dias corridos. Quem vai pagar os dois perfumes que comprei? O estacionamento? O desgaste????? Porque somos tratados desta forma sem que os culpados recebam alguma punição? Exijo uma reparação!!! A quem recorrer? Obrigada Maria Cristina Lage Muito ruim Muito ruim Boa Boa Razoável 