 Nada Safadeza Prezados, Sou esposa do Rodrigo Fernandes, que fez amplo relato sobre a enganação praticada pela Arigatô Consórcios aqui em Brasília. Semanalmente, ele recebe uma ou duas ligações de gente que também caiu neste golpe. Um dos mais recentes informou hoje (04/01) que, segundo funcionários da Bancorbrás, a Arigatô está em processo de liquidação. Por isso é que houve a transferência dos grupos ativos para a Multimarcas. Aliás, estamos percebendo que nenhum consorciado foi avisado da assembléia que decidiu por essa mudança. O pessoal da Bancorbrás falou que a Multimarcas também não é uma empresa das mais sérias. E agora, o que fazer? Sugiro que todos procurem a Delegacia do Consumidor, o Ministério Público (no caso, a Promotoria de Defesa do Consumidor), a imprensa e nossos advogados. Enfim, precisamos nos fazer ouvir o quanto antes. E, se possível, colocar esses pilantras da Arigatô na cadeia. Repito o celular do meu marido: 9989-3424. Ele está reunindo nomes e telefones para marcarmos uma reunião e, se for o caso, acertamos uma ação conjunta. 