 0 10 Comprei o Condionador de Ar De Longhi CF 22 12000 BTUs Frio e para meu espanto só funcionou 2 dias (poucas horas em cada dia). Na 2 vez que eu o liguei, para meu espanto o mesmo parou de funcionar depois de umas 3 horas de uso. Apagou tudo, e não adiantou nada, e depois de parado umas 2 horas, ele ligou sózinho e imediatamente parou novamente não funcionando mais. Já li o manual todo e não consta nenhuma solução para este problema. Já olhei a folha que vem junto com as assistências técnicas e não achei nenhuma na cidade que resido e nem pelas redondezas. Já que foi uma aquisição cara eu gostaria de uma solução. 