 Nenhum. Cara, antipática...utópica com tanta concorrência! O mesmo de acima As lojas Renner devem andar cambetas das pernas, e é bem provável que tenham sido péssimas as vendas neste Natal. Em nenhuma outra loja de grande porte e devidamente credenciada já me foi exigida a carteira de identidade para fazer uma compra com o Mastercard com tanta impertinência quanto a daquela caixa da filial do Shopping Iguatemi do Rio de Janeiro! Diga-se, sou cliente padrão do Mastercard, e em todos estes anos pago minhas mensalidades na bucha, ali, com taxas de juros e tudo, na íntegra, sem uma única falta de lisura em todo o meu histórico de cliente em quaisquer situações de compras que sejam! Pois a sujeitinha, em não me conseguindo empurrar o tal cartão Renner de crediário, e como eu insistisse em pagar com o Master, criou uma série de obstáculos descabidos e absurdos, usando o nome da gerência da loja como pretexto, alegando que foi orientada para não aceitar cartão de crédito sem carteira de identidade... Para dar-lhe um cala-boca, paguei no débito, ali, na hora, saindo da loja com o juramento de nunca mais por ali os pés, pois loja que de antemão trata um cliente como um picareta em potencial, e ademais alegando uma exigência incomum em todo o comércio em tempos em que bem poucos utilizam identidade para a utilização de um cartão de crédito internacional como o Master, a meu ver, não trabalha com inteligência e respeito ao cliente, e, portanto, não merece, por conseguinte, que eu seja da sua rede de lojas uma cliente! Asta la vista, "Rennergada"! Muito Ruim Razoável Ruim Caro 