 constatar que sou um otário de ter assinado o contrato todos os possíveis e imaginários Há uns 8 anos atrás, quando a claro não era claro, tudo parecia ser lindo e maravilhoso, mas agora, é um cancer entre as operadoras, todos os clientes estão migrando para outras operadoras teoricamente não "caça níquel" como disse uma opinião atrás... porém o reflexo está nos preços, com a perda dos clientes, agora eles aumentam e fazem contratos abusivos para garantir a insatisfação do cliente, ainda bem que o procom está do lado do cliente e dão causa ganha para praticamente todos. Pelo menos espero pois não vou pagar a multa e que coloquem meu nome no serasa, e daí? hahaha p/ eles, minha prova é que a internet que eles fornecem p/ notebook não funciona, qualquer hora do dia, logo a claro fecha e seus "operadores da família telemarketing" que defendem arduosamente essa empresa estarão na rua da amargura, sendo que a profissão mais adequada a eles é de entregar recibo de estacionamento gratuíto em shopping centers, que é muito mais complexo que ler mensagenszinhas de computador para o cliente. Muito Ruim Local Muito Ruim Muito Ruim Muito Ruim Muito Alto 