 O design da loja Vendedores e produtod Vou falar da loja de Sao Caetano do Sul. A loja é bonita! Porém, tem pouquissimas opçoes de modelos e cores, todos os modelos estão disponivel em apenas uma cor, e ainda o tamanho é limitado! Os vendedores fazem de tudo pra te empurrar os produtos, se voce compra calça, querem te dar blusa, sapato, cinto, acessorio! E usam de falsidade evidente para tratar os clientes, te chamam pelo apelido como se fossem intimos, isso seria legal se eles nao deixassem transparecer que nao estao nem um pouco interessado! Fui atendida por uma vendora chamada Dany, eu nao gostei da blusa, ela fez uma cara pessima! fiquei com vontade de bater nela! Por fim, acabei nao levando nada, só de raiva dela! Nao recomendo... E alem de tudo ainda é cara em relaçao aos produtos. Bjinhus Muito Ruim Limitada Boa Aceita Algumas Formas de Pagamento Caro 