 nenhum todos Fiz uma lista de presentes de casamento no site do PONTO FRIO, após meu casamento esperava receber todos os presentes que foram comprados pelos meus convidados, passaram-se vários dias e finalmente entregaram alguns produtos, alguns porque outros troquei por VALE-PRESENTE que me seriam enviados pelo correio, quando chegaram os Vales-Presentes fiz o desbloqueio pelo telefone (0800), me disseram para esperar alguns dias para o desbloqueio, assim que foram desbloqueados efetivei minhas compras pelo site do Ponto Frio conforme fui aconselhada por uma das atendentes do 0800 do Ponto frio, pois segundo ela efetivando as compras pelo site ganharia um bônus de até 5% do total dos vales usados no pedido, e até hoje aguardo um retorno do Ponto Frio para saber onde estão minhas mercadorias que até o momento não me foram entregues, tento ligar no 0800 mas a demora é tanta, e a falta de informação dos atendentes que só desgasta ainda mais minha espera, no site do Ponto Frio tem um link “meus pedidos” onde eu “teoricamente” poderia acompanhar o andamento das minhas compras, mas diz que minhas compras foram canceladas, e ao telefonar novamente para o 0800 ninguém soube me informar o porque do cancelamento, nem tão pouco quando tudo será solucionado, todos os vales presentes estão comigo portanto significa que não fui a nenhuma loja gasta-los sendo um atendente disse que os vales estavam zerados..absurdo! Haviam me dado um prazo até ontem 17/12/2007 para entrarem em contato comigo para dar uma solução,mas até o momento ninguém me procurou, não sei o que devo fazer afinal trata-se de uma empresa de nome no mercado que eu confiei e que esta tendo uma imensa falta de respeito não só comigo e meu marido mas com todos meus convidados que já pagaram pelas mercadorias cujo o valor já foram debitados de suas contas bancarias e o Ponto frio não me da satisfação nenhuma de onde andam meus PRESENTES DE CASAMENTO! É uma falta de respeito com todos nós consumidores que acreditamos nesta empresa. Infelizmente é decepcionante tudo isso, além de estressante toda essa espera absurda, não aconselho ninguém a fazer listas de casamento com o Ponto Frio, pois a demora é enorme para solucionar qualquer tipo de problema, e não existe uma pessoa responsável para solucionar nada que se trate de complicações de compras pela internet e muito mesmo um responsavel sobre linsta de casamento. Hoje fazem mais de dois meses e nada foi solucionado e estamos desanimados mas faremos de Fiz uma lista de presentes de casamento no site do PONTO FRIO, após meu casamento esperava receber todos os presentes que foram comprados pelos meus convidados, passaram-se vários dias e finalmente entregaram alguns produtos, alguns porque outros troquei por VALE-PRESENTE que me seriam enviados pelo correio, quando chegaram os Vales-Presentes fiz o desbloqueio pelo telefone (0800), me disseram para esperar alguns dias para o desbloqueio, assim que foram desbloqueados efetivei minhas compras pelo site do Ponto Frio conforme fui aconselhada por uma das atendentes do 0800 do Ponto frio, pois segundo ela efetivando as compras pelo site ganharia um bônus de até 5% do total dos vales usados no pedido, e até hoje aguardo um retorno do Ponto Frio para saber onde estão minhas mercadorias que até o momento não me foram entregues, tento ligar no 0800 mas a demora é tanta, e a falta de informação dos atendentes que só desgasta ainda mais minha espera, no site do Ponto Frio tem um link “meus pedidos” onde eu “teoricamente” poderia acompanhar o andamento das minhas compras, mas diz que minhas compras foram canceladas, e ao telefonar novamente para o 0800 ninguém soube me informar o porque do cancelamento, nem tão pouco quando tudo será solucionado, todos os vales presentes estão comigo portanto significa que não fui a nenhuma loja gasta-los sendo um atendente disse que os vales estavam zerados..absurdo! Haviam me dado um prazo até ontem 17/12/2007 para entrarem em contato comigo para dar uma solução,mas até o momento ninguém me procurou, não sei o que devo fazer afinal trata-se de uma empresa de nome no mercado que eu confiei e que esta tendo uma imensa falta de respeito não só comigo e meu marido mas com todos meus convidados que já pagaram pelas mercadorias cujo o valor já foram debitados de suas contas bancarias e o Ponto frio não me da satisfação nenhuma de onde andam meus PRESENTES DE CASAMENTO! É uma falta de respeito com todos nós consumidores que acreditamos nesta empresa, infelizmente é decepcionante tudo isso além de estressante toda essa espera absurda, não aconselho ninguém a fazer listas de casamento com o Ponto Frio, pois a demora é enorme para solucionar qualquer tipo de problema, e não existe uma pessoa responsável para solucionar nada que se trate de complicações de compras pela internet. Hoje fazem mais de dois meses e nada foi solucionado. 