 sem opinião sem opinião A postura do professor em sala de aula do curso de renovação da Rallye é péssima. Infelizmente, deveria haver alguma fiscalização para saber que tipo de aula essas pessoas estão fornecendo. Durante as aulas: 1. O professor fala o português errado; 2. O professor concentrou o tema da aula em opiniões pessoais, especialmente sobre a sua revolta com o governo, a saúde e a educação no Brasil; 3. O professor contou milhares de casos, inclusive sobre a vida pessoal e de sua infância; 4. Fez propaganda de produtos que ele vende; 5. Com exceção dos videos mostrados, pouca coisa teve realmente ligação com assunto que deveria ser abordado no curso. Lamentável! 