 nenhum todos Que é monopólio todos sabemos, mais milhões de brasileiros estão sendo lesados por uma estatal e nada pode ser feito? Estou com um vale postal para receber ja faz 30 dias, levei um ano para receber uma idenização e tenho mais dois vales que estão próximos de fazer um mês. Pesquisando na web são milhares de casos de descaso, e falta de ética dos serviços do correios. Os números dos processos abertos são: 2719024 3402176 3423305 Como vamos continuar usando um serviço que atualmente é essencial para o desenvolvimento de novos negócios e meio de vida hoje de muitos brasileiros? ETC é a cara da máquina pública, grande, ineficiente e caro. 