 era uma ótima empresa desrepeito, não cumprem nada, não há satisfação , enfim corram ! No último dia 28/12/2007 adquiri via site submarino um notebook com a promessa de ser entregue até dia 03/01/2008, o que não foi cumprido é claro, liguei para lá e me informaram que o problema era da transportadora, e que tudo seria resolvido até 08/01/2008, o que também não foi cumprido é claro, resolvi tentar via chat ( demorou tanto que esgotou o tempo ) depois passei um e-mail, que me foi respondido dia 14 , com a promessa de entrega até o dia 13 ( domingo), não entendi nada, primeiro que não há entregas domingo e segundo a resposta veio depois do prazo... loucura, mais uma vez telefonemnas, e-mails e quando ia engrossar, me disseram que sem falta iriam entregar até hoje dia 19, o que também não foi cumprido. Procurei alguns amigos e soube que a americanas.com comprou a empresa Submarino e que as reclamações estão abarrotando os Juizados. Quero alertar aos consumidores para esquecerem essa empresa por enquanto, além de não cumprir nada, eles não te dão a mínima, te tratam com desdenho e não sabem nada. Estou preparando para dar entrada no Juizado para reparar meus danos financeiros que essa empresa me causou. Bom Ruim Boa Boa Boa 