 Não encontrei custo financeiro Prezados, Fui procurado pela escola para realizar curso de inglês. Tudo me foi explicado porém quando eu quis me desvincular, ouvi comentários sobre pagar um "aviso-prévio" para poder cancelar meu contrato. Não paguei tal aviso e entrei com recurso contra a escola que teve que me indenizar financeiramente por tal absurdo, afinal, nunca fui funcionário da Wise Up para cumprir aviso prévio. Quanto ao material didático, também estou tentando um ressarcimento pois, conforme lei nacional, não é permitido a venda de material didático do tipo "pacote" pois induz o recebimento adiantado de algo que não se sabe irá ser utilizado. Em termos de estudo a WiseUp foi boa (por alguns professores), mas como toda empresa "sem vergonha", não é clara e tenta se prevalecer da ignorância dos que lá tentam um melhroramento. Todo aluno pode solicitar ressarcimento daquilo que não é previsto em lei - contra a WiseUpe qualquer outra escola. Quando eles são notificados pelos órgãos responsávis, nem criticam - indenizam e ponto final. Fabio Vinicius FOntoura Gil Curitiba - Paraná Flexível Razoáveis Muito Boa Difícil Razoável Atualizado Muito Alto 