 Nenhum Nada funciona nessa instituição "bancária" A maioria dos funcionários que trabalham nas agencias da Caixa Ecômica Federal é terceirizada à esmo, portanto, despreparada para realizar o trabalho bancário ou então são novatos que não conseguiram fugir do caos das agencias, os funcionários mais antigos estão nos andares mais altos dos prédios da Caixa, bem longe do público, enrolando o trabalho para o tempo passar e irem embora para casa. Ou então, estão preparando o roteiro da próxima viagam a "trabalho", custeado por uma instituição que se deteriora a cada ano. Hoje em dia ninguém de sã consciencia tem coragem de abrir uma conta na Caixa, pois, dessa feita é buscar aborrecimento por vontade própria. Se não fosse a obrigatoriedade da mantenção da conta de FGTS nesse banco ele já estaria fechado. Conheço uma pessoa que trabalha na Caixa, ela acha-se no paraíso, viaja toda semana para algum lugar do País por conta do Banco e não tem nada para fazer nesses lugares onde vai, apenas conversa com os colegas de Banco do local, retorna para o hotel e sai a noite para tomar cervejas nos bares da cidade. Assim é mole, não é ? ? ? ? ? ? ? ? ? Enquanto isso, o cliente canta o slogan da Caixa: "VEM PRÁ FILA VOCE TAMBÉM, VEEEEEM ! ! ! !" Muito Ruim Muito Ruim Muito Altas Muito Ruim 