 Estabilidade, conforto e estilo. Quase tudo Arrependimento essa é a palavra mais exata para definir o que estou sentindo hj. o carro é legalzinho, bonitinho mas é só, se vc comparar para deixar ele de decoração na garagem pode ser que vale a pena porque se vc tiver que usar ele nessas ruas esburacadas de nosso Brasil vc tá lascado, o carro parece que vai desmontar todo quando se passa por ruas de calçamento, as peças tem uma vida útil mínima, para se ter uma idéia a chave de seta é um item conhecido de todos propietários peugeot é raro alguém ter um e ainda não ter tido problema, se tiver sorte de apresentar enquanto estiver na garantia beleza pois pelo contrário é bom separar R$800,00 para fazer a troca e de preferência pedir desconto para comprar um estoque pois vc irá precisar delas enquanto tiver o carro, a suspenção não passa de 25 mil KM, a caixa de direção já sai de fábrica com folga, a peugeot faz a maior propaganda que vende carro barato mas para quem não entedeu ainda é o seguinte; o lucro da fábrica está depois do carro vendido, tudo estraga, tudo quebra, tudo é carissímo, saia fora da peugeot, não recomendo a menos que vc queira comprar um carro para levar ele na oficina sempre e tiver muito dinheiro para gastar com ele e não é exagero não, basta vc pequisar mais em outros lugares ou perguntar para quem tem um q vai ver que não estou bincando. Ocasionalmente com problemas Boa 2002 Bom Muito Bom 