 nada tudo Vou resumir... 14/12/2007 comprei um monitor lcd 17". 16/12/2007 entrei no site para ver como estava meu pedido, foi aprovado, data de previsão de entrega 19/12/2007 - não recebi 20/12/2007 entrei no site para saber o que tinha acontecido. O produto seria entregue na tranportadora no dia 23/12/2007 28/12/2007 -entrei em contato com a loja e fiz uma reclamação pq me foi dito que dessa maneira haveria uma analise sobre o que ocorrera. 03/01/2008 - mais uma vez entrei em contato, me disseram que nesse dia o produto seria entregue.Nada. 04/01/2008 - entrei em contato, me disseram que a pessoa do dia anterior não poderia ter me dito sobre a entrega. Mas meu pedido seria entregue no dia 15/01 até às 18:oohs 5/01 - 20:00hs, liguei para o telemarketing. Nada consegui. 6/01 - liguei novamente para atendimento. Me disseram que a última pessoa que me atendeu jamais poderia ter me dado a informação sobre a entrega no dia 5. 7/01 - liguei para o atendimento e perguntei o nome da transportadora. Liguei para lá e me disseram que o pedido havia sido extraviado e que estavam aguardando outro para poderem me entregar. Ainda no dia 17 liguei mais uma vez e comecei a ser mau educado. Consegui falare com um supervisor. 8/01 - recebo o seguinte e:mail: Olá Carlos Alberto Klein De Magalhães! Segundo nossas averiguações, o seu pedido {30568965} foi extraviado durante o percurso da entrega. Diante deste fato, solicitaremos o envio de um NOVO PEDIDO, que será entregue no prazo de até 11/01/08. Obs.: Se caso houver uma tentativa de entrega em duplicidade do mesmo pedido, pedimos por gentileza que recuse uma das entregas. Pedimos desculpas pelos transtornos causados e permanecemos a sua disposição para qualquer esclarecimento que se faça necessário. Atenciosamente, Bianca Oliveira Sac Delivery Americanas www.americanas.com 11/01 - nada aconteceu. Preciso falar mais? Muito ruim Muito ruim Boa Boa Muito ruim 