 Ainda não tenho Vários Venho mostrar minha indignação com esta empresa, pois no dia 10/12/2007 no Rio de Janeiro eu enviei minhas caixas pelo correio e até agora não obtivemos o recebimento de nossas correspondências no destino que seria o Itaituba-PA, isso já faz aproximadamente um mês, sendo que quando foi postado a atendente me informou que levaria no máximo 10 dias . Já foi dito para mim que é possível que minhas caixas cheguem violadas e com falta de alguns pertences, pois este fato já ocorreu com algumas pessoas que conheço. Espero contar com a providência da empresa neste caso, e estar enganada a respeito da índole de seus funcionários. Pois não quero que seja necessário ser tomada outras medidas e sim ser resolvido da melhor maneira para ambas as partes, que para mim seria muito simples. Só quero receber tudo como deixei o mais rápido possível. 