 nenhum todos Eu já dei minha opinião, e vou falar outra vez do problema que ainda tenho com o residencial Ilha das Flores em Jundiaí. Eu ainda não recebi meu apartamento que já foi completamente quitado, faltando, obviamente, a parcela das chaves. A Concima não me dá uma previsão de quando será construído o meu prédio, e nenhuma solução viável para o meu caso, ou seja, paguei e não possuo por direito o que deveria já ter desde 2002. Fico contente que alguns foram contemplados conforme o esperado. Não é o meu caso. Não adianta a Concima dizer que por se tratar de uma cooperativa eles não podem fazer nada, visto que a cooperativa responde junto à Concima. Se eu tivesse como recorrer à cooperativa para me ajudar, seria mais fácil. Estou completamente em dificuldades, e espero que o meu dinheiro não continue com eles e eu sem o meu apartamento. grata Muito Ruim, achei que não entregariam; 