 Amplo estacionamento Atendimento Após ser bombardeado pela mídia sobre as grandes promoções provenientes de saldo de fim de ano, fui até a tão comentada "Super Casas Bahia". Confesso que alguns produtos realmente estavam sendo aferecidos a um preço bem atrativo, no entanto, quando a esmola é demais o mendigo deve desconfiar. Adquiri um aparelho de DVD pela bagatela de R$ 99,00 barato né... Só que ele não funcionava! Então tive o desprazer de retornar até esse estabelecimento e sofrer todos os rigores da burocracia da casa para conseguir trocar o produto por outro "3 vezes mais caro", é isso mesmo. O atendimento foi péssimo, o comprometimento se perdeu pelo Anhembi, e a demora de mais de duas horas eu prefiro nem rotular. Detestei, nunca mais volta lá. Muito Ruim Ampla Muito Ruim Aceita Muitas Formas de Pagamento Razoável 