 Nenhum o mau atendimento e o destaque Péssimo atendimento e má fé Infelizmente li as opiniões deixadas pelos colegas e resolvi comemorar o aniversário de minha mãe neste recinto. A comida é boa, mas o mal humor e ineficiência do garçom que nos atendeu e má vontade sobrepôs a culinárias. Para melhorar na hora de pagar a conta, outra surpresa. Foram colocados cestas de convert, mesmo não tendo solicitado contei as cestas e a pastas e deixei. Fora 6 cestas e 6 pratinhos de pastinha. Na hora da conta o mau humorado do garçom disse que haviam sido 12 pq cada cesta equivalia a 2 convert. Como a data era comemorativa, resolvi deixar para lá e pagar os 12, mesmo tendo certeza que estava sendo lesada. Quando perguntei onde poderia passar o cartão de debito o mesmo com a habitual falta de cortesia disse que a casa não trabalhava com nenhum tipo de cartão de debito. Deveria ter armado um barraco. Mas preferi pagar a conta e sai daquele ambiente o mais rápido possível e tentar salvar o aniversário de minha mãe. Boas Razoáveis Muito ruim Razoável Não sei / Não se aplica Muito caro 