 Parcelam no cartão, débto de imediato não entregam!!! Não sei como aquele pessoal que trabalha na propaganda e demosntração dos produtos do shoptime não ficam com vergonha de mostrar as caras oferecendo as mercadorias e prometendo entregas e prazos que na maioria das vezes, nunca são respeitados. falta de respeito com o telespectador/cliente. Nunca mais compro nesta loja! negrito .Site fácil de navegar, bem descomplicado para pagar, o debito é feito na hora no cartão de crédito! agora receber a mercadoria dentro do prazo... ou até mesmo fora dele... isso complica muito... Razoável Muito ruim Razoável Boa 