 professores horarios e preço São mt espertos, não é uma escola de inglês mas sim um hotel que cobram tudo e oferecem mt pouco. Começando pelo site...que é um horror..ou seja não tem nada. A gota da água foi que necessitei realizar a prova fora do cronograma e a direção falou que não poderia, somente fazendo o módulo novamente...pelo preço que cobrar acho que tenho o direito de fazer a prova em qualquer dia marcado. Mas o pior é duas coisas que afeta as leis...eles fazem vc comprar tudo o material que custa em torno de R$ 1000,00 (venda casada, com cheques separados somente para o material)e para cancelar o contrato uma novela...falam que vc tem que pagar uma mensalidade a mais....que chamam de "aviso prévio"...Vou entrar na justiça contra a escola...Porto Alegre rs Pouco Flexível Muito Escassos Muito Ruim Razoável Boa Não Atualizado Muito Alto 