 só pra comprar carro serviço horrivel e caro Deixei de ser cliente Fiat por causa de uma revisão que mandei fazer em minha Marea na concessionária Ritmo,quando, ao trocarem a correia dentada,"esqueceram" de recolocar o parafuso que prende a caixa e o motor em seu calço,retirado para que o serviço fosse feito inclinando-se o motor,coisa que, segundo eles,necessita de aprox. 10horas de mão-de-obra. Ao dobrar uma esquina o motor caiu. Não me socorreram e ainda não admitiram que tivessem mexido no tal parafuso. Fui mal atendido ao retornar com a carro já consertado por outro auto-socorro e nem me deram satisfações. Concessionária serve muito bem para vender carro,mas para serviços,mande em outro lugar,sairá mais barato e melhor executado. 