 Nada Tudo Essa compania e nada mais que o reflexo do pais, uma !|$*#?!@/ Ja havia ouvido sobre sua reputacao e pensei que fosse conversa fiada, infelizmente estava errado.Viajei da Nova Zelandia ate Sao Paulo e oque tenho a dizer nao e bom. Os avioes sao muito antigos caindo os pedacos, nao e brincadeira nao, os onibus da cometa dao de 100 a zero, sem falar que o servico de bordo e horrivel, as mulheres sao feias e mal educadas e os homens muito grossos, voce pede algo e eles nao dao ou dao com uma cara feia e nem te olham na cara, se eu ja nao suportava argentinos agora muito menos, o raca desgracada.Que mais? Meu voo de volta a Auckland atrasou 2 hs em Sao Paulo e nao havia ninguem da compania pra te dar uma satisfacao, em Buenos aire o voo atrasou mais duas horas sem falar que uma hora foi dentro do propio aviao, que despensa comentarios, caindo os pedacos. Nunca mais voo com essa porcaria de compania. Malditos argentinos, o raca !|$*#?!@/ Se voce voar para NZ ou Australia, va de Lan Chile,e mais caro mais compensa. 