 Boa localização e estacionamento Não devolvem os centavos do troco, não tem variedade. Os supermercados são bem localizados, mas fora isso... não vejo qualidades ali.... Só vou às vzs pq é mais perto, pra aquelas comprinhas pequeninhas é mais prático do q caminhar mais pra comprar um ou 2 itens. Mas de tanto q roubam no troco é desanimador.... O supermercado escolhe o preço q bota nas mercadorias. Se é assim, ele tem OBRIGAÇÃO de dar o troco corretamente. Se não tem moeda de 1 centavo, q bote tds as mercadorias com preço múltiplo de 5 centavos, oras... Ninguém obriga eles a botarem os preços q colocam... Fora q é caaaaaroooooo. O Nacional, q é da mesma rede, no RS, é bem melhor. Tem mais variedade e um preço mto mais em conta. Sabendo q era da mesma rede, comecei a ir ao Mercadorama em Curitiba, mas me decepcionei. Estou buscando ir a outros supermercados e diminuindo cada vz mais minhas idas ao Mercadorama. Muito Ruim Semanalmente Ruim Razoável Caro Razoável 