 poucos muitos Prezados, Não é a primeira, e infelizmente percebo que não será a última vez, que o ônibus da linha 413 ignora totalmente as pessoas que se encontram no último ponto da rua Hadok Lobo. É incrível como uma empresa que parecia ser séria pode apresentar uma imagem tão negativa quanto esta. Se seus funcionários não são treinados de acordo, entendo então que este é um problema de gestão da própria empresa. Será um grande prazer mover uma ação contra esta. Mais uma vez, hoje, dia 01/02/2008, o ônibus da linha 413, placa LKL 8541, deixa os clientes (aqueles que deveriam gerar lucro para a empresa) no ponto, sem ao menos se dar ao trabalho de diminuir a velocidade. Ou seus motoristas são cegos, o que é um risco para o passageiro, ou são irresponsáveis, outro risco. Grato por não fazerem nada. Diariamente Razoável Pouco Seguro Nada Pontual Razoável 