 disponibilidade de caixas confiabilidade baixissima!!! Também fui efetuar um saque em um caixa eletrônico em um shopping da minha cidade. Para minha surpresa o valor foi debitado em minha conta e o caixa não liberou o dinheiro. Liguei imediatamente para o atendimento ao cliente que após muitas perguntas me informou que dentro de 72 horas úteis o banco entraria em contato para esclarecer sobre como seria o procedimento para a devolução do valor. O fato é que isso ocorreu na sexta-feira,ou seja, vou ter que esperar até na quarta-feira, agora o problema é convencer o proprietário do imóvel a não cobrar multas ou juros pois o valor do saque (R$ 600) era pagar o aluguel do mês. Ou seja até que provem o contrário sou culpado. Digo àqueles que tem conta neste banco, ele é ótimo desde que você não precise dele. Ruim Ruim Razoáveis Bom 