 nenhum todos Visito o Bretas ExpoShop diariamente e observo o descaso com o consumidor: falta de produtos, poucos caixas atendendo e consequentemente longas filas, produtos descongelados, falta de preparo dos funcionarios, falta de um responsavel para atender as reclamaçoes dos clientes. Sugiro que a Prefeitura efetue uma fiscalizaçao - preferencialmente 2 feira às 8:00 horas para ver condiçoes de higiene, balcoes frigorificos. Caso isso ocorra, certamente eles serao seriamente punidos. A cidade e os consumidores nao merecem isso. A empresa nao tem sequer um site - isso mesmo-um site onde poderiamos reclamar. E o que vimos nao condiz com o discurso de um executivo do grupo que esteve em na cidade em 2007 em palestra a alunos de uma Faculdade partiucular onde ele enaltecia e mostrava outra coisa. Creio que ele nao conhece as lojas e o serviço que seu funcionarios prestam aos consumidores. Muito Ruim Diariamente Muito Ruim Muito Ruim Caro Muito Ruim 