 Preço Engano Efetuei a compra de uma cãmera digital, efetuei o pagamento via cartão de crédito, e logo após recebi um email informando que o produto já estva na transportadora, após aguardar o prazo de três dias, previsto no site, entrei em contato através do chat online para saber porque a mercadoria ainda não havia sido entrgue, fui muito mal atendida pelos operadores Muro Césa e Kamilla Mendes , que simplesmente me disseram que meu pedido havia sido cancelado, sem nenhum aviso prévio. A cobrança foi feira e o estorno somente será feito em 40 dias. Por isso gostaria de alertar os consumidores com relação a integridade dessa loja, não comprem neste site. Muito ruim Muito ruim Razoável Boa Boa 