 nada tudo No dia 22/01/2008 cadastrei-me no site ManagerOnline com a seguinte proposição do mesmo de ser grátis durante sete dias, pois bem, cadastrei-me e no quinto dia respondi um email do gerente deles dizendo que não gostaria de ser cobrado após os sete dias e não recebí nenhuma explicação do que teria que fazer para não ser cobrado. no oitavo dia liguei para o atendimento e eles me disseram que já não seria mais possível cancelar a assinatura porque eu não entrei em contato antes. disse que gostaria de cancelar assim mesmo já que só tinha se passado um dia, e eles me disseram que seria impossível pois não existe plano de cobrança para tal. Esse site é pura enganação, estão sempre tentando pegar você de qualquer maneira. Não caiam nessa, nunca nem percam seu precioso tempo sequer olhando a página deles. Alguém por favor tire essa porcaria da rede, esse site não merece credibilidade nehuma e nem ao menos o direito de estar na rede. Muito ruim Muito ruim Extremamente feio 