 Preço razoável Não cumprem o que prometem Eu tambem estou tendo sérios problemas com esta empresa, que deveria se chamar "Ponto Fria", pois fazer negócio com eles é entrar em numa verdadeira "fria". Comprei, e paguei a vista, os armários de cozinha de meu apartamento no dia 26/12, para serem entregues no dia 07/01. O vendedor, no ato da compra, disse que a entrega seria feita sem problemas na data marcada. Na semana do dia 07/01 ligamos todos os dias para a loja, e nos disseram que o vendedor entraria em contato em seguida, nada aconteceu. No dia 14/01 estive pessoalmente na loja para falar com o gerente, que nem se dignou a me olhar no rosto, estando apenas atento ao seu computador, e me disse que o produto que eu havia comprado estava em falta. Veja que absurdo, venderam uma mercadoria, me disseram que entregariam na data marcada, e uma semana apos esta data, me dizem que não existe o produto. Liguei para o SAC e registrei as reclamações: quanto a entrega e quanto ao péssimo atendimento. A pessoa do SAC que me atendeu, muito atenciosa por sinal, programou a entrega para o dia 17/01 (visto que esperavam uma nova entrega da fábrica), e assim aconteceu. Quando chegaram os móveis, ligamos para agendar a montagem. A loja nos passou dois telefones celulares: Um não existia, e o outro apos um número monstruoso de ligagações que fizemos fomos atendidos por uma pessoa, com muita má vontade, que nos disse que ele não podia agendar pois estava muito ocupado, mas que em até cinco dias ele entraria em contato para proceder a montagem. Cinco dias passados e nada... embora tenhamos ligado novamente um centenba de vezes..... Ligamos novamente para o SAC e registramos nova reclamação.... Disseram que os armários seriam instalados em dois dias..... Final da história estamos indo ao PROCON para forçarmos uma resolução do problema.... Esta empresa portanto, ao meu entender,merece sair do mercado, visto que não dá a mínima para seus clientes.....Assim, não se enganem mesmo se o preço do concorrente estiver maior, não compre nete tal de PONTO FRIO...... você vai se arrepender se o fizer.... Muito Ruim Razoável Razoável Aceita Todas as Formas de Pagamento Razoável 