 A revista em questão é ótima para adolescentes Não recebi, falta credibilidade da editora No dia 22 de janeiro de 2008, entrei no site da Editora Escala e assinei a revista Atrevidinha para minha filha. Imprimi o boleto, paguei e até o momento (10/02/08) não recebi nenhuma informação da editora quanto à assinatura. Já encaminhei 3 mensagens eletronicas, já liguei para o SAC e não consigo atendimento. A URA eletronica do atendimento me dá as opções mas, quando digito o numero correspondente, a gravação retorna para o menu principal. Uma droga! Sim, por menos de um ano Não Sempre que ela chega às bancas Pelos artigos Boas 