 NENHUM POUCA CONFIABILIDADE Deixei meu carro na Concessionária FIAT Roma do Maracanã para uma revisão periódica. O devolveram dois dias depois, com o ar condicionado, que antes funcionava perfeitamente, sem gelar um grau sequer. Voltei no dia seguinte e disseram que não mexeram no ar, que o ar não era original, e que não iriam se responsabilizar por nada... e pronto. Cabe ressaltar que em um dos serviços, uma manqueira trocada passava por trás e por cima do compressor. Além disso, a instalação elétrica do compressor estava em posição diferente da anterior (olho o motor do meu carro com freqüência), mostrando que haviam mexido no local. Levei em outra oficina especializada em ar condicionados e constatou-se que havia sido rompida a solda de uma das mangueiras, de tal modo que o gás era imediatamente expelido, tornando impossível sua utilização nesse estado. Como o ar estava funcionando no momento que entreguei o carro, obrigatoriamente o problema surgiu durante o serviço na concessionária. Nunca mais entro nesta concessionária, a contra-indico e meu próximo carro não será FIAT. Muito Boa Razoável Muito Ruim Boa 