 Site de fácil acesso Não respeita o consumidor No dia 20/01/08 adquiri através do site Pontofrio.com, uma máquina de lavar GE Eletrônica Super 10,2kg, 110V. Foi entregue no dia 22/01/2008. No mesmo dia foi instalada e ao utilizar o produto constatei que embora iniciasse normalmente o processo de lavagem, a mesma "travava" ao chegar nas funções de enxague e centrifugação, nesse momento sendo inclusive impossível desligar ou mudar sua programação, após esvaziar o tambor, simplesmente não fazia a centrifugação. Entrei em contato com o Ponto Frio através do seu SAC, inicialmente no telefone constante atrás da nota fiscal - 0800905500, que não existe, e após em outro localizado na identificação da mesma 08002865500, nesse contato falei com a atendente Daniela Bonfim. A mesma me informou que o prazo para troca era de 7 dias corridos, questionei se nesse caso eles me entregariam a nova máquina até a próxima terça feira e a atendente me informou que sim. Que eu teria a opção de solicitar outra nova ou pedir a troca por outra marca, não me ofereceu o cancelamento da compra com a possibilidade de estorno do débito no meu cartão. Pedi uns instantes e entrei no site para verificar minhas opções, enquanto tentava decidir entre ficar com a mesma, ou trocar por outra marca, fui interrompida pela atendente que informou que não podia esperar eu decidir e q se caso eu desejasse poderia entrar em contato depois estando ciente do prazo de 7 dias para troca. Pressionada, optei por tentar novamente a mesma máquina, e pedi a substituição, a mesma confirmou dados e informou o protocolo: 14187609, informando que a troca seria feita em 10 dias uteis! Questionei que isso diferia do informado anteriormente, e a mesma me disse que o prazo maximo de reclamação era 7 dias corridos, mas a troca seria feita em 10 dias uteis, questionei que a culpa não era minha o produto vir com defeito que eu agi de boa fé, e gostaria da troca em tempo menor, até porque tenho viagem programada para esse periodo. A mesma simplesmente informou que não poderia fazer nada, que eles não forneciam um prazo exato ou menor, e que se caso eu não estivesse, era só pedir novamente a entrega, que seria feita no mesmo prazo (10 dias uteis), ou seja um produto comprado com a promessa de 4 dias pode me deixar quase um mês na espera. Sem outra alternativa, apenas informei a atendente sobre o telefone constante da nota estar errado e a mesma com descaso disso que estavam cientes e iam providenciar a alteração assim que possivel. Após me informar com amigos que teria direito ao cancelamento, tentei entrar em contato novamente e falei com a atendente Paula Rodrigues, que inicialmente se negou a fornecer essa opção pois já havia sido solicitado a troca e a partir dai não poderia mais cancelar, discuti com ela que isso não era verdade pois a primeira atendente não me informara disso, o que eu só tomei conhecimento por terceiros. A mesma disse que era minha obrigação ter ciencia disso, e que a loja jamais ofereceria a opção de cancelamento da compra. Aleguei que usar o desconhecimento do consumidor para força-lo a ficar com a mercadoria defeituosa era atitude de extremo desrespeito, após muita discussão, a mesma disse que não era culpa dela se eu tinha desembalado a mercadoria e quebrado o lacre. Questionei se a mesma acreditava que eu comprara a mercadoria para mante-la embalada na minha casa Depois disso a mesma aceitou o pedido de cancelamento, me informou o protocolo 14188127, e me informou que isso não caracterizava o cancelamento que meu pedido seria analisado, e se aprovado, o produto retirado em 10 dias úteis, e só então cancelado o débito em meu cartão de crédito, questionei que se tratava de prazo absurdo e como eu deveria agir, já que não poderia comprar outro produto antes do cancelamento desta compra e tinha necessidade do mesmo, a mesma me informou que embora eu tivesse o direito a cancelamento como rompera o lacre tinha que aguardar a analise da loja e tinha a opção de pedir a troca. Questionei que o prazo era o mesmo, de 10 dias uteis, a mesma alegou que eu tinha que entender que eles teriam que verificar em estoque, questionei que do momento da venda até a entrega foi feita em apenas 3 dias corridos, porque para troca havia essa diferença, a unica explicação era desrespeito. A mesma informou que não era culpa deles se eu comprara um produto com defeito e utilizara o mesmo, questionei se por acaso ela pensava que eu comprara a maquina como enfeite. A mesma informou que não, mas a culpa não era do Ponto Frio e eu teria que aguardar os prazos informados. Questionei novamente que o prazo era muito longo, a mesma informou que não teriam como antecipar em caso de troca pois teria que ser visto diferença de preço do produto, eu informei que seria o mesmo produto, questionei se eles pretendiam cobrar a mais pelo mesmo produto, e a mesma simplesmente disse que essa era a razão do prazo mesmo que eu não me enquadrasse no caso. Por receio do cancelamento ser recusado e eu ficar com duas máquinas (uma das quais quebrada) optei pela troca, e solicitei o contato de alguém responsavel para registrar a reclamação, a mesma me informou que seria feito contato no momento da troca, repeti que queria contato com alguém para reclamar do problema, e a mesma voltou a dizer que a troca seria feita e que eu seria informada até mesmo por telegrama. Voltei a insistir que queria contato com um responsável e manteve a mesma resposta. Novamente reclamei da informação de telefone incorreto na nota, e a mesma alegou que havia um carimbo corrigindo o telefone, informei que não na minha nota. A mesma enfatizou que havia, e leu o texto que supostamente estaria escrito, informei que estava com a minha nota em mãos e não havia tal informação. Pediu desculpas pela informação incorreta e que seria corrigido em notas futuras. Fiquei muito insatisfeita e nervosa após esse contato, comprei o produto que eu necessitava, usando de boa fé e contando com o prazo informado, recebi um produto defeituoso e se não é culpa do Ponto Frio, certamente não é minha culpa. Não sei porque tenho que aceitar ser penalizada com esse prazo absurdo, muito acima do que eu estaria disposta a esperar pelo produto, simplesmente porque cometi o erro de testar o produto, dessa forma quebrando o lacre, antes de pedir a troca por defeito, só não imagino como o contrario seria possível. Também não aceito ter que aguardar o mesmo prazo para que a loja se posicione sobre o cancelamento da compra, da mesma forma me mantendo imobilizada por 10 dias uteis, sem opção de comprar em outra loja em prazo menor e ter meu problema resolvido agora. Razoável Muito ruim Muito ruim Razoável Razoável 