 O ministério público precisa fechar e prender.... Golpe ... Bom, apenas não consegui ver em nenhum dos comentários, algo que tenha sido de uma administração antiga. Antiga, foi a adninistração da fundação do clube, que vc nunca conheceu. Até pq, essa adnistração de fundação formada parte por professores, deixou saudades, apesar de alguns problemas. Como posso ver, todos os comentários são problemas parecidos, com o mesmo tipo de golpe, desde 1995 e o meu caso ocorreu agora em 2004/2005, fora as inúmeras ações judiciais que o clube tem, que se vc for ao fórum, isso na época, ultrapassava 100 processos. Então como podemos ver, não temos nada para reconsiderar. O seu caso, é isolado. Talvez, meu amigo, vc tenha tido muita sorte. Mais não é a realidade o que vc coloca em seus cometários. Espero que vc, não seja um dos evangélicos da turma do gerente do solazer. O mesmo que reserva espaço do clube para sua turma. Sem mais. Muito Ruim Razoáveis Razoável Aceitável Razoável Muito Alto 