 Até agora estamos procurando ... Tudo! Fizemos nossa lista de casamento no Ponto Frio e como estamos arrependidos!!! Primeiramente porque todos os produtos são mais caros do que na Americanas, por exemplo, depois porque propagam um "site de casamento" que ficou fora do ar durante todo o período pré-casamento, depois porque tínhamos muita dificuldade em ter acesso a nossa lista de produtos comprados, pois uma vez que o site não funcionava, nas lojas só temos acesso a lista dos produtos que ainda não foram comprados e a única forma é falar com o 0800 (complicadíssimo) e ir anotando tudo o que o/a atendente fala muito, muito rapidamente ... A nossa principal e maior surpresa foi hoje, ao encerrar nossa lista, constatar que a vantagem divulgada de que teríamos bônus de 10% do valor total das mercadorias em vale presente ao final da lista não existe mais!!! É, na maior "cara de pau" eles simplesmente retiraram esta informação do site, somente hoje fui perceber que quando pedimos a impressão de tudo extrategicamente essa informação não vêm impressa em lugar algum e o pior: a "ironia" da atendente que falei hoje me perguntando onde vi isso escrito, para provar a ela que isso estava escrito em algum lugar porque ela nunca ouviu falar em tal bônus ... É de irritar qualquer um, não acham???? Fora que eles informam que não fazem troca e nem conversão em vale presente dos produtos que foram retirados da loja pelos convidados (por precaução dos próprios) ... De uma coisa eu sei, toda a propaganda negativa que eu puder fazer contra o ponto frio podem estar certos de que farei!!! Um abraço a todos! Dani Muito Ruim Ampla Boa Aceita Algumas Formas de Pagamento Caro 