 nenhum tudo Sei que não acontece apenas comigo, pois depois de ser vítima da Fastshop já ouvi muitos relatos semelhantes ao meu. A Fastshop vende com FURO DE ESTOQUE, depois de efetuar pagamento, eles passam a não informar com precisão sobre datas de entrega e outras informações referentes a compra. Após agendar e confirmar a data, a cliente, neste caso, eu, fico o dia esperando pelo produto em casa, pois eles também não informam o horário de entrega, após um dia inútil esperando, a Fastshop informa que não possue em estoque o produto que eu comprei, mas que eu fique calma, pois em 24horas eles me informam o que irão fazer para me atender, pois nem eles sabem o que fazer! E caso eu queira cancelar, sem problemas, eles demoram 10 dias para devolver. O meu caso ficou ainda pior para suportar, pois eu comprei uma geladeira, pois a minha quebrou, ou seja, estou a mais de uma semana esperando a Fastshop, e agora ou fico na mão deles ou espero mais 10 dias para eles devolverem o dinheiro e eu, então, poder comprar outra. QUE ROUBADA!! Essa empresa é uma palhaçada...ou melhor palhaçada é ser consumidor neste país! Muito Ruim Muito Limitada Boa Aceita Muitas Formas de Pagamento Razoável 