 Preço Atraso na entrega e cobranças excessivas O empreendimento estava previsto para Dezembro/2007. Já estamos quase em março/2008 e não conseguimos sequer entrar no apartamento. Não houve nenhuma visita ao empreendimento. Não nos dão satisfação sobre o procedimento de pagamento. Financiei uma parte pela caixa e utilizando o FGTS. Até agora não recebi nenhuma ligação sobre como proceder. Para conseguir uma informação da construtora, é um parto. Porque não te respondem e só pedem para aguardar; Ou seja, péssimo atendimento... concordo com todas as opiniões anteriores a esta. Att Juliana Muito Ruim, achei que não entregariam; 