 nenhum, infelizmente! tudo e todos! Comprei a maquina por 600,00 reais em 8 de outubro de 2000 na Lojas Colombo. Nao me entregaram o manual de instrucoes. Em 10 de outubro de 2001, a maquina estragou (2 dias apos o vencimento da garantia!). Procurei assistencia tecnica e cada vez que mando arrumar sai um custo de 75,00 reais, sendo que a maior parte do tempo ela nao é usada. Mas, apos o conserto nao funciona 3 meses e estraga novamente (ela nao centrifuga e tb nao lava). Agora, tô com o timer queimado. Desde a primeira vez que estragou tenho tentado recorrer a autorizadas que me dizem sempre a mesma coisa: a fabrica faliu!!!! As peças sao extremamente dificies de conseguir, um desastre. Preciso de algumas pecas, se alguem quiser me fornecer, agradeco! entrem em contato pelo e-mail. Muito difícil de usar Muito difícil de limpar Muito ruim Extremamente feio Muito ruim; nunca resovle nada 