 Proximo a minha residencia Violencia contra nossas cianças pobres Estou perplexo com o que tenho visto diariamente no SUPER MERCADO SENDAS DO INGA,jovens de no máximo 10 anos de idade serem espancados por tentativas de furtos, eu disse tentativa, haja vista que esses jovens nunca conseguem sair do comercio com o objeto do furto, pois os seguranças ao invés de evitarem o furto preferem que tais deliquentes cheguem as vias de fato para então levarem para o segundo andar da citada loja e espacare tais menores, esta já é a 4 vez que presencio tal fato, penso que se o jovem não saiu da loja com o suposto furto não deve então ter punição para o mesmo, afinal, ele nao leva o objto e ainda leva uma surra ? Ora bolas, já que bateu então pelo menos dê o brinquedo geralmente algo muito pequenoque cabe no short de tais meninos ... Voces estão lidando com crianças, e a loja de voces é próxima a duas comunidas super carentes, levem isso em conta e desenvolva projetos junto a esta comunidade, não matem nossas crianças, pois o fato que presenciei no ultimo dia 25 de fevereiro as 20:53 da noite foi repudiante e altamente agressivo, fere o Estatuto da Criança e Adolescentes, fere nossa constituição, fere o nosso Código penal, pois a criança não havia saído da loja com o pequeno brinquedo e apanhou feito gente adulta de 3 homens fortes que saberei reconhecer, pois levarei o fato a policia federal, a civil, e todos os jornais deste pais, mostrarei a cara escondida da EMPRESA SENDAS, estou pasmo com tamanha violencia !!! Ruim Diariamente Ruim Boa Muito Caro Ruim 