 É o unico serviço de cabo disponivel Atendimento e nivel de serviço muito ruim A pelo menos três meses a conexão com a Internet contratada por mim junto a esta empresa tem estado indisponível em pelo menos 24 horas a cada semana. Quando isto acontece tento ligar para esta empresa e não sou atendido, pois o atendimento automático me coloca em infindavel espera. O mau atendimento se agravou esta semana, pois estou sem conexão com a Internet desde segunda feira (10/03/08) e não consigo entrar em contato com esta empresa, pois o atendimento permanece inoperante. Tentando esclarecer esta situação fui hoje(13/03/08), as 15:00 horas, pessoalmente a esta empresa. A recepcionista de plantão me informou que não havia nenhuma reclamação registrada a respeito da falha do serviço.(O que é obvio uma vez que não se consegue ligar). Muito Ruim Ruim Diversificado Razoável Razoável 