 É bonitinho... Caro, demorado, sem manutenção pós-garantia... Não é possível que uma empresa que “prima” pela qualidade e atendimento seja capaz de cometer um absurdo em termos de orçamento como o que segue. Tenho em minha casa um armário com menos de 3 anos, comprado na Dell Anno, uma infiltração danificou (mofo) uma parte do móvel (2 peças estruturais de +-1,80 por 0,60 , 10 peças de fundo de 3 ou 4 mm e 4 outras peças de +- 0,60 por 0,60). Pois bem, pedi a essa empresa que me enviasse o orçamento das peças para que mantivesse o móvel, uma vez que não havia sido todo perdido e fazia parte da decoração do quarto de uma criança de 8 anos. Mais de 10 dias depois eu tive que ligar para a loja e pedir o orçamento, já que não havia sido enviado. Sem contar com o descaso descrito anteriormente, nesse momento inicia-se o absurdo. Foi-me cobrado R$ 4.089,00 para que fossem fornecidas essas peças e somente seriam entregues em meados de maio. Ou seja, quando forem comprar móveis na Dell Anno, pensem muito bem no custo de uma manutenção pode ser mais caro que um móvel novo em madeira nobre, que não é o caso dos móveis da Dell Anno que são de agloberado. Obs. Um móvel novo ficaria pronto em 30 dias, o que foi insistentemente proposto. A nota eu vou dar 0,5 para não dar Zero, afinal é bonitinho... Muito Ruim Limitada Razoável Aceita Todas as Formas de Pagamento Muito Caro 