 rádio am não lê cds comprei pensando na qualidade que a gradiente sempre prezou.desde o início não funcionava corretamente.vc.aciona tunner entra tape, aciona cd entra tunner.não lê a maioria dos cds (origianis!!!!!) 1 vez foi para assist. tec.voltou do mesmo jeito.inconformado levei em outra aqui na minha cidade.simplesmente o técnico diz q "não compensa consertar".isso mesmo.não compensa.entrei em contato c/ a gradiente e nada.sinto-me lezado.e agora?o q fazer? Razoável Fácil de usar Muito Ruim Pouco atrativo Muito ruim; nunca resolve nada 