 Nenhum Não se preocupam com o aluno depois que o mesmo está cursando. Sabe, eu tenho pena do cidadão brasileiro, e ao mesmo tempo tenho bronca de alguns. Existe pessoas que falam bem desta escola sendo que nunca estudaram nela. A wise up é a pior escola de inglês que já conheci. Aprender um idioma em 18 meses? Aonde? Pura falcatrua da parte da Wise up, deveria existir uma punição severa contra escolas que não estão preocupadas em tratar de dificuldades do aluno. A wise up é mais um lixo de mercado, não entrem nesta escola, você será obrigado a comprar o material do curso inteiro, assinará um contrato que poderá te punir mais pra frente. Escola boa, é aquela onde os professores são treinados, para estarem dispostos a trabalhar em cima da dificuldade do aluno, já a Wise up está pouco se importando com o desempenho de seus alunos. Na hora de vender o curso, os vendedores que não entendem nada de inglês, prometem até o rabo deles para lhe venderem esta porcaria. Eu me ferrei, e um monte como eu se ferrou e estão se ferrando. Pesquisem bem, o google está ai, e vejam o quanto de pessoas que estão se dando mal neste curso. Porque vocês acham que está cheio de ex alunos e alunas vendendo os materias no Orkut, Mercado livre e por outros cantos da web? Porque foram vítimas da Wise up, a pior escola de Inglês que já conheci. Não Atualizado Muito Ruim Muito Difícil Muito Ruim Muito Escassos Flexível Muito Alto 