 nenhum tudo Faço o uso da linha 40 maceio diariamente, e gostaria de demonstrar a minha indignação.Utilizo a linha sempre a noite por volta das 22:00 horas e quando o ônibus chega no maceió ele para por cerca de 30 minutos e os passageiros são obrigados a ficar dentro do onibus esperando dar o horário estipulado para o ônibus sair e seguir ao seu último ponto de parada que é na Paineira.Os passageiros depois de um dia de trabalho são obrigados a ficar esperando em um local que não é seguro. Já reclamei diversas vezes com a empresa mas eles nunca solucionam o problema e nem demonstram interesse em solucionar. Os passageiros dessa área não tem outra opção de transporte, só existe a linha 40. Os motoristas chegam a zombar e faltar com respeito aos passageiros , dia desses um motorista falou para os passageiros levarem um colchão para poderem dormir enquanto esperam o ônibus sair. É um absurdo toda essa falta de respeito com os trabalhadores e estudantes que só tem essa linha de ônibus para utilizar. Diariamente Muito Lento Nada Seguro Nada Pontual Muito Alto 