 polícia neles, fechamento da instituição, demissão dos funcionários falta de respeito, de ética, de escrupilos, mentiras, taxas Fui cliente dessa espelunca durante 18 anos. Enquanto foi Banespa, era ótimo. Depois que foi incorporado pelo MENTIRANDER, ou melhor Santader (Banco de capital espanhol), essa instituição porca não respeita o cidadão. Ligam insistentemente para casa oferecendo seu maldito cartão de crédito. O dono do Santander deveria enfiá-lo no rabo de sua mãe. O estopim foi a mentira que contaram, disseram que meu cartão de débito não iria mais funcionar e teria que usar o cartão de crédito. E queriam enviar 4 para casa,um pra cada pessoa. Não aceito esse tipo de coisa, na Espanha, que é um paísinho de mmeerda, pode ser que isso dê certo. Cuidado com o banco espanhol ele pensa que está na época da colonização, como não tem mais ouro e prata na América do Sul para levar embora, avançam nas contas correntes. Perdi o dia inteiro para encerrar a conta no MENTIRANDER. Perdi um dia de trabalho e a gerente me enganou ao não me dar o termo de encerramento da poupança. Ou seja, a conta continua aberta. Agora mandei a reclamação para o Banco Central. Se não der certo, processo neles. Cuidado ao abrir conta nesse banco, essa instituição não tem ética, não tem escrupulos e não tem o menor respeito pelo brasileiro. Lembre-se que as taxas desse banco também são altíssimas. Muito Ruim Muito Ruim Muito Altas Muito Ruim 