 o preço todo o resto Infelizmente fui atras de preço...por indicação e propaganda divulgada na televisão por uma empresa que promove as vendas nas lojas. Muito bem no dia 7 de março último eu acabei entrando em contato com a Mc Grow e efetuando uma compra de um computador no valor de R$899,00, a vendedora muito gentil garantiu que a entrega seria feita em 48 hs,sendo final de semana pedi para que efetuassem na segunda dia 10,nada, liguei todos os dias e nada foi esclarecido, só ontem dia 13 desde cedo fiquei ligando, primeiro a tal vendedora só chegaria mais tarde pois estava chovendo muito, depois só viria depois do meio dia, depois não viria pois teve problemas pessoais e por último...não trabalhava mais lá, isso tudo em sequencia. Resolvi pedir o nome da gerente, não estava, chegaria depois do meio dia, depois não podia atender, depois estava em horário de almoço, deixei 200 vezes meu telefone, nada, ninguém entrou em contato, liguei então para a fábrica, não me perguntem como comsegui o telefone, a moça do outro lado diz...não recebemos seu pedido, não consta nada em seu nome, que ótimo pensei. Torno a ligar para a loja, todas as vendedoras do tele-marketing já não estão mais lá, pediram demissão, atende um, atende outro, conto toda a estoria .ligaram no final do dia, tiraram um novo pedido, desta vez pedi para que fosse em nome de minha funcionária, o computador é para seu filho,pois é gente se chegou? que nada, hoje o dia D. a tal promessa mais uma vêz não se cumpriu, será que amanhã chega?????Não se deixem levar pelo site bonitinho, propaganda na tv, precinho módico etc... cheque primeiro as reclamações no procon, e em sites como este, MCGrow, nunca mais! Muito Ruim Limitada Razoável Aceita Algumas Formas de Pagamento Razoável 