 Os contras fazem com que você se esqueça dos prós. Problemas técnicos, serviço lento e de péssima qualidade Comprei o Treo 650 e já tive a oportunidade de utilizar o Treo 680 e digo com tranquilidade: se estiver pensando em comprar um PDA, fique longe dos aparelhos da Palm. Aí vai uma pequena e não exaustiva lista dos problemas técnicos que observei nos aparelhos: - Travamentos constantes - inúmeras vezes e por razões diversas, em muitos casos em situações urgentes e importantes, o aparelho simplesmente trava e reinicia sozinho e você é obrigado a esperar vários minutos até que o Treo resolva voltar a si. - Falta de conexão com a rede - depois de travar e reiniciar, o Treo nunca encontra a rede disponível, passando a trabalhar off-line. Se você quiser usar o celular terá que procurar a rede manualmente, o que poderá levar muitos minutos dependendo da sua sorte. Quando estiver em trânsito, verifique seu aparelho a cada 5 minutos pois todas as vezes em que ele perder o sinal da operadora ele não voltará a se conectar automaticamente, cabendo a você a maravilhosa tarefa de buscar a rede manualmente. - Os softwares fornecidos apresentam incompatibilidade com o Windows Vista e caso você pretenda utilizar arquivos do Word e Excel em seu maravilhoso Treo, terá que pagar um valor adicional para comprar a versão do software que é compatível com o Vista. A lista não se esgota por aí. Enfrento quedas de ligações regularmente e outros problemas diversos que fizeram com que eu procurasse a assistência técnica da Palm para o conserto do produto em garantia. Pois bem, se o produto é ruim, o serviço consegue ser MUITO PIOR. Levei o meu Treo à assistência Tecmat em Campinas e tive de ficar 63 DIAS SEM O CELULAR. Neste período fiz tudo o que estava ao meu alcance para agilizar o conserto, uma vez que necessito do produto para trabalho, mas fui totalmente ignorada pela Palm e pela autorizada. Notem que o celular somente ficou pronto porque ingressei com uma ação no Juizado de Pequenas Causas. Caso contrário, talvez estivesse esperando até hoje. CUIDADO - há outros modelos e marcas muito melhores à disposição. Fique longe de empresas como a Palm que desrespeitam o consumidor. Ruim Razoável Razoável Muito Ruim Muito ruim; nunca resolve nada 