 localização falta de higiene, baratas e desorganização O que algumas unidades tem de organização e boa aparência, falta nessa unidade, que fica numa área central, há 2 quarteirões da principal Avenida da cidade, a Paulista. Imunda é uma palavra que bem descreve o ambiente sujo e com fraqüente visita de baratas de todos os tamanhos em todas as prateleiras e até no caixa no qual passei. O atendimento só não é mais precário por impossibilidade. A má vontade e o descaso com os clientes surpreende. Produtos quebrados, sujos e mal conservados entopem as prateleiras de qualquer jeito e os corredores não tem passagem, porque os produtos estão amontoados pelo meio do caminho. Tirando algumas promoções de ocasião, os preçso não servem como atrativo. Em suma, não dá para fazer compras num lugar desses. Muito Ruim Raramente Ruim Muito Ruim Razoável Muito Ruim 