 Tem produtos bons Não funciona Dia 30 de janeiro último realizei uma compra na loja virtual da Sony ("Sony Style") consistindo num conjunto câmera + memory stick mais alguns acessórios. Me entregaram a câmera, sem o resto do material. Passei a tentar entrar em contato por telefone, sem conseguir obter nenhuma resposta até o dia 28/2 (sim, quase um mês após o pedido) quando me ligaram me informando o que já desconfiava: que alguns dos acessórios não existiam no estoque, mas que me entregariam o memory stick "o mais rápido possível". Hoje é dia 11 de março, já faz mais de 40 dias do pedido "três dias de entrega" original e oito dias úteis para a entrega prometida de um mísero memory stick após toda a celeuma para se saber o que acontecia. Muito ruim Muito ruim Razoável Razoável Boa 