 Localização Equipe de funcionários Gostaria de manifestar minha profunda insatisfação com o atendimento na Concessionária FIAT, Itália Barra através de seu gerente Gilberto e a vendedora que atende pelo nome de “Bia”. O mau atendimento manifestou-se na pós-venda, óbvio! Porque quando procurei a concessionária Itália Barra, interessado em comprar 2 carros numa só vez (Fiat-Strada e Siena), a vendedora “Bia” mostrou-se extremamente solícita e prometeu coisas que não foi capaz de cumprir. Embora o documento apresentasse o prazo de entrega de 60 dias, a vendedora prometeu que a entrega aconteceria num prazo de 15 a 20 dias, justificando que 60 dias era uma anotação padronizada no documento. Passado 50 dias da data da compra, o carro NÃO foi entregue e após várias tentativas FRUSTRADAS de solucionar meu problema, “Dona Bia”, decide não me atender mais, pois seu repertório de desculpas esfarrapadas havia encerrado. Então, entra em cena o gerente, que se apresenta como Gilberto, o qual encoberta a subordinada dizendo que ela foi transferida, demonstrando assim um ato de complacência ao exercício de má fé da funcionária. O Sr. Gilberto, por sua vez, utilizou-se de sua incivilidade e tentou me pressionar ameaçando o cancelamento do negócio. Desta forma, acredito ser este o exercício de praxe daquele local de trabalho. Como bom consumidor que sou e dispondo de verbas, mais do que necessária, para aquisição de 2 ou mais veículos, eu mesmo tomei a iniciativa de cancelar a compra, como demonstração da minha indignação pelo descaso dos funcionários da Concessionária Itália Barra. Ao procurar um órgão para reclamação da FIAT, me deparei com uma série de reclamações, listadas num site de buscas, relacionadas ao SAC da FIAT. Confesso que os manifestos ali publicados me causaram certa desesperança, pois os consumidores reclamavam do descaso da própria FIAT que não atendiam e nem se quer respondiam às reclamações direcionadas ao SAC, inclusive encontrei ali vários pejorativos para a sigla FIAT. Porém, no meu exercício de cidadania, decidi seguir em frente com minha reclamação e direciono este manifesto para Central de Relacionamento Fiat, ainda na esperança de um parecer e possível expressão de seriedade da marca FIAT. Também como forma de protesto, publico esta carta em todos os sites de reclamações que encontrar, para que outros tenham como exemplo e passem a praticar seus direitos de consumidor e não permitam ser ludibriados por pessoas que agem de má fé. O bom atendimento e cumprimento das negociações são DIREITOS mínimos que devem ser exigidos pelo consumidor e DEVERES que devem ser praticados pelos que encontram no setor de vendas sua fonte de renda. Boa Muito Ruim Muito Ruim Muito Ruim 