 Nenhum Ruído ensurdecedor; poucos acessórios e de péssima qualidade. Adquiri pelo site do Extra este aspirador, e fiquei extremamente decepcionado com o produto. O aparelho produz um ruído ensurdecedor, com certeza prejudicial à saúde, o que por si só já inviabiliza seu uso. Os acessórios são poucos, mal projetados e fabricados em plástico de péssima qualidade. Solicitei a devolução à loja menos de uma hora após o recebimento. É lamentável a queda de qualidade dos produtos da Electrolux, marca pela qual sempre tive em alta consideração, e inclusive possuo há mais de 10 anos um outro aspirador da marca de qualidade infinitamente superior a este. Fácil de usar Razoável; geralmente fácil de limpar. Muito Ruim Razoavelmente moderno. 