 Era uma boa revista! Editora não respeita o consumidor Em 07/2007 fiz a assinatura da revista Entrelivros dessa editora, Cód assinante 55986366. Cheguei a ser cobrada indevidamente por um atraso que não ocorreu no pagamento dos boletos, questão que foi resolvida com o SAC da referida Editora, surpreendentemente e para meu profundo desagrado, no dia 10/12/07 recebi email da editora comunicando que estavam encerrando a publicação da revista naquele mês, já um profundo desrespeito, qdo assinamos uma revista por um periodo de um ano, estamos dando um enorme voto de confiança e boa fé que a editora cumprirá sua parte. No email foi informado o telefone para que o assinante solitasse se assim o desejasse (?) seu dinheiro de volta, após inumeras ligações infrutiferas, o numero estava sempre ocupado, enviei meu pedido por email, que tb foi informado como alternativa para o contato. Só fui ter notícias por carta da editora no inicio de Fevereiro!, em que me ofereciam outras assinaturas (depois dessa experiencia), outros produtos da editora, ou reembolso da diferença do valor pago, pedi o reembolso do valor. No dia 29/02 recebi email do Sr David Casas pedindo meus dados bancários para depósito do valor, enviei esses no dia 04/03, e o mesmo me confirmou que o depósito seria feito até o fim da semana, até o dia 13/03 não tinha recebido nada, enviei email para o Sr David Casas, que me retornou no mesmo dia dizendo que tinha havido atraso na emissão dos cheques e o depósito seria feito no dia 15/03 (Sábado), como já vi qual seria a proxima resposta, aguardei até segunda-feira a tarde para cobrar o não pagamento. Hoje 18/03, recebo uma resposta desse senhor dizendo que não imagina o que ocorreu já que estava tudo certo para o depósito, se eu não queria que o cheque fosse enviado pelo correio, coisa que não quero, já que a próxima resposta é claro seria que o correio extraviou o cheque. Só quero meu dinheiro de volta já que paguei por mercadoria (revista) que não recebi por culpa da própria editora. Sim, por menos de um ano Não Pelos artigos Boas 