 bonito e funcional perigoso Comprei este fogão em Set/2007. Muito bonito e funcional. Estava satisfeito. Em 17/03/2008 a tampa que recobre os queimadores (que teoricamente é de vidro temperado, mais resistente)ESTOUROU, estilhaçando-se em cacos de vidro. Felizmente ninguém se machucou. O mais estranho é que não houve nenhum motivo para isso: não teve nenhuma batida nem calor das trempes ligadas, ou incidência de raios solares, que poderia causar um choque térmico. Entrei em contato com o 0800 e fui informado que a garantia de 1 ano, apregoada na venda, não se aplica aos vidros. Estes só tem a garantia legal (obrigatória) de três meses. Insisti mas fui gentilmente orientado a comprar uma peça nova, na assistência técnica. Aparentemente a ELECTROLUX acha normal que seus produtos estourem na cara de seus clientes, sem nenhum motivo aparente. Muito fácil de usar Fácil de limpar Muito Ruim Moderno Ruim; resolve poucos problemas 