 Nenhum Enrolação ao consumidor Estou a 9 meses nessas auto-escola para tirar minha carteira de motorista de classe B, primeira via. O dono e instrutor me enrola esse tempo todo falando que vai marcar treinos e adiando e desligando o telefone para não encontralo. Se estiver lendo esse artigo e quizer tirar alguma dúvida, já entrei em contato com o direito do consmidor a respeito dessa auto- escola. OBS: os pagamentos nescessarios já foram todos efetuados nos dois primeiros meses. Na auto-escola Alimanda, de JUL/07 à MAR,ABR/08 Muito Ruim Razoável Muito Ruim Muito Ruim 