 Barato Falta de responsabilidade e compromisso total com o cliente Péssima Autoescola. Fiz 25 aulas práticas, eles prometeram e me deram umanota fiscal dizendo que seria com o mesmo instrutor e com o mesmo carro,porem tive as aulas com 9, isso mesmo, NOVE instrutores diferentes, e com 4 modelos diferentes de carro. NENHUMA aula começou no horário! Uma delas o instrutor, que não era o meu oficial, se atrasou por 45 min. e repôs apenas 15... 30 min ficaram perdidos. Não recomendo a ninguém, a menos que queiram jogar dinheiro fora. Boa Muito Ruim Muito Ruim 