 Apenas o design Principalmente o controle de qualidade e o atendimento da Electrolux Compramos o refrigerador Duplex DC45 e o fogão Revolux Duplo Forno na mesma data em 2006. Os dois produtos passaram a apresentar problemas em Março/2008. O refrigerador começou a congelar todos alimentos até as verduras e legumes da gaveta inferior. Chamamos o técnico da assist. técnica autorizada e foi trocado o termostato. Algumas semanas depois gelava na parte de cima e embaixo não gelava. Desta vez o técnico informou que o gás havia acabado por defeito de fabricação e a solução era trocar o gabinete. Quanto ao fogão, as chamas se apagam ao baixá-las, porém o gás continua saindo. Um perigo!!! O mesmo técnico informou que o fogão também tem defeito de fabricação. Ao ouvir o técnico, entendemos que a Electrolux está ciente destes defeitos na fabricação, porém não obtivemos uma solução positiva ao acioná-la. Ela não assumiu a falta de controle de qualidade e teremos que arcar com os valores do conserto. Refrigerador o orçamento baixou de R$ 1500 para R$ 1100 e o fogão continua R$ 120. Vale mais a pena comprar um novo refrigerador. Electrolux nunca mais!!! Muito ruim Fácil de limpar Moderno Muito ruim; nunca resolve nada 