 Nada... Tudo Olha para os adminstradores do Supermecado Bretas de Uberaba do Shopping Uberaba, vou dizer uma coisa, a Cantina de vocês são muito mal organizadas, dá pra contar no dedos as atendentes que tem educação e que sabem atender, acham que estão fazendo favor pra você, invés de atender ficam contando como foi a noite passada, o que vai fazer hoje a noite, o porque a menina traiu o outro, contando garrafa pet pra vender, fazem de tudo menos a sua obrigação, que é de atender! e outra coisa é a segunda vez que compro um salgada lá que vem com um objeto nele, como plastico, e linha de anzol, gostaria que vocês tomasse mais cuidado com esses fatos, porque dá proxima vez que for comer, um salgado e tiver qualquer tipo de objeto que não deveria estar lá, eu vou procurar meus direitos, aí podem ter certeza que essa salgado vai sair muito caro pra vocês, porque a gente avisa e as pessoas acham que estamos brimcando, só não voltei lá no dia porque já tinha fechado, acho que problemas qualquer lugar pode ter, mais falta de Ética profissional, despeito, e falta de higiene, são coisas que é obrigado a ter, porque com isto vocês só saem perdendo... Meus direitos eu sei, muita gente não sabe, e acabam não correndo atraz disto, melhor ficarem atentos.... Ruim Semanalmente Razoável Razoável Razoável Muito Ruim 