 localização atraso, falta de controle, não cumprem o que dizem Deixei meu veiculo no dia 10 na concessionária com prazo previsto para 10 dias uteis após a entrega. A Andreta perdeu as ordens de serviço, nãot inha peças em estoque e como resultado, meu carro só ficou pronto 31 dias depois que entreguei....(isso porque peguei uma carta de compromisso da concessionária que seria entregue dia 3 e no dia 3 liguei e me pediram dia 4 porque faltavam alguns detalhes.) Ao chegar em casa, notei que ele esta apresentando falhas no sistema de controle de combustivel, ou seja, vou etrq eu voltar de novo....isso que o carro tem 4.000 km rodados (2 meses).... Nunca mais compro carro com eles... Razoável Ruim Muito Ruim Muito Ruim 