 Tem um catálogo bem variado, até. Enrolação, produtos não entregues, prazos desrespeitados... Escolha o termo. Qualquer um desses acima, atualmente, encaixa-se perfeitamente ao programa de fidelidade Dotz. Não é de hoje que tenho problemas com o crédito de pontos por consumo em minha conta ou pela entrega de produtos trocados por esses pontos. Antigamente, pelo menos, eles resolviam e, cedo ou tarde, eles resolviam o problema. Mas agora o problema arrasta-se desde dezembro de 2007, quando fiz um troca pelo livro "O Caçador de Pipas". Pois bem, a troca foi antes da estréia do filme inspirado no romance nos cinemas, o filme já entrou e saiu de cartaz e nada de eu receber meu livro, embora já tenha feito pelo menos 8 (oito!) contatos com a empresa que, quando não dá como desculpas problema com meu endereço (esfarrapada: o próprio Dotz já entregara pelo seis produtos no endereço cadastrado) coloca a culpa em seus fornecedores, querendo esquivar-se de sua própria responsabilidade. Passados quase cinco meses, nada de receber meu livro. Nesse meio tempo, também, vemos os produtos do catálogo Dotz ficando mais "caros", ou seja, sendo necessários mais pontos para adquiri-los. O serviço já foi bem melhor. Olha o que eles conseguem com seu pouco caso com o cliente, hoje em dia: de indignação, cancelei meu cartão de crédito vinculado ao programa - cartão, por sinal, de anuidade nada barata, mas que compensava justamente pela troca de pontos por produtos. Agora, pelo jeito, nem isso compensa. Razoável Razoável Razoavelmente moderno 