 Não utiliza o acesso discado Malha de cabos ruins, não atendendo a todos Fui assinante Velox por quase 04 anos, sempre com a mesma velocidade de 300k. O atendimento, péssimo por sinal, me ofereceu um upgrade de 1 mega. Mas quem disse que funcionava? Após alguns dias, o modem travava e era preciso o técnico vir até minha casa para resolver. Todas as vezes, foram quatro, eles se surpreendiam por eu ter recebido um upgrade de 01 mega já que a área que moro não tem viabilidade técnica para esta velocidade. Paguei quase um ano por uma velocidade que não tinha! Resumindo: o atendimento pode até fazer o upgrade mas só na hora de utilizar é que vamos saber se vai funcionar ou não. Na rua, no cabo, a coisa é diferente! Um descaso total. A empresa não investe um centavo na expansão da rede nos bairros do Rio de Janeiro, na área chamada subúrbio. Ficamos a mercê deste mau serviço. NÃO RECOMENDO a Velox. Ruim Fácil Razoável Razoável Razoável Fácil Razoáveis 