 nada tudo Comprei, em 09/03/2008, três aparelhos de ar condicionado e até agora (dia 27/03/2008) só recebi um deles. Quando efetuei a compra (pelo televendas) esclareci ao vendedor que só estava comprando com eles porque ele estava me garantindo a entrega em até 5 (cinco) dias úteis, pois deixei de comprar em um lugar, cujo preço era o mesmo e ainda me dividia, no cartão, em 12x sem juros, porém só me entregaria em 26 dias úteis. Resultado: paguei à vista no cartão três aparelhos e só recebi um. Todo dia ligo para aquela enganação do 0800 e só recebo como resposta evasivas e desculpas esfarrapadas. Como disse um dos clientes que manifestou sua opinião: o Ponto Frio é uma Fria. Muito Ruim Limitada Ruim Aceita Poucas Formas de Pagamento Caro 