 Não existe Tudo pra prejudicar o Usuário Não são só os Õnibus que são super desconfortáveis. Os da irizar são apertados, as poltronas não reclinam e são apertadas. A logística é um absurdo. Quando as passagens vendidas antecipadamente são esgotadas, a empresa não abre horários alternativos, impossibilitando assim os usuários no seu deslocamento entre Petrópolis Rio de Janeiro e vice-versa. O que fazer com tanto descaso ao passageiro? Sabe-se que o tempo de deslocamento entre os municípios aumentou por causa do execessivo n de veículos em circulação, acarretando monstruosos egarrafamentos, principalmente na linha vermelha. Com esta dificuldade em evidência, decidiram retirar os toilletes dos ônibus, prejudicando assim, principalmente as mulheres e idosos. Diariamente Lento Pouco Seguro Nada Pontual Alto 