 Nao vejo nenhum Amadoristico. Nao respeita o consumidor. Oculta informacoes Recentemente comprei um computador. Recebi imediatemente a confirmacao da venda. 2 dias apos recebi um e-mail cancelando a venda devido ao fornecimento dos dados do cartao de credito da minha companheira. Perfeito, bastaria no ato a compra ter sido recusada e retornada com uma orientacao ao usuario. Tentei varios contatos de modo a reverter a situacao sem sucesso. O servico de atendimento completamente despreparado, desmotivado sem comprometimento com o problema do cliente. Neste caso, bastaria solicitar a troca do cartao pelo titular cadastrado. Da mesma forma o servico de atendimento por e-mail, com frasiologia inadequada. Assim fica a minha sugestao: Ao receber uma oferta da Saraiva, pense duas vezes. Se a oferta, for muito tentatora, pesquise antes outros sites de venda... pois se tudo der certo otimo, mas caso tenha algum problema, com ceerteza nao tera solucao para o mesmo. Desta forma, se nao quiser ter problemas, nao se quiser se aborrecer, evite comprar na Saraiva. 