 ótima na absorção a fita adesiva machuca minha filha Minha filha tem 8 meses e desde que nasceu usa pampers, esta fralda é escelente, tem uma absorvição ótima, porem, a minha reclamação é sobre a fita adesiva, que machuca a minha filha deixando quase em carne viva, a fita é de um material muito duro, e por a fralda ser do formato cavado, ela machuca mais ainda a perna da minha filha próximo a virilha. E por isso, muitas das vezes deixo de usar estas fralda que eu adoro e uso de outros fabricantes que não é amesma coisa é claro! Gostaria de pedeir para voces rever o material que é feito a fita adesiva, e troca-lo por um mais macio. Desde já agradeço. Viviane 