 variedade desreipeito ao consumidor e funcionários sem treinamento Comprei na loja da Dicico - Carapicuíba 60 metros de piso Gyotoku modelo modena classificada como ”A“(primeira linha). Recebi o lote com vários defeitos (quebrados, tortos, tamanhos diferentes e coloração diferente). A loja está se recusando a trocar, pois alega que eu tenho que devolver na loja os 60 metros de piso (pesa 989 kilos) para que eles possam avaliar e depois trocar. Acontece que o piso está na cidade de Caraguatatuba - SP e um frete de retorno custa 60% do valor do piso que alias custou mais de R$700,00. Já levei amostras dos pisos e o gerente Ribeiro constatou e assumiu que entregaram conscientemente um lote de saldão e que os pisos estavam realmente com defeito, porém não tenho esperanças de efetuar essa troca de forma satisfatória, uma vez que nos prometeram que em um dia iriam entregar um novo lote e retirar o lote com defeito, porém hoje ao ligar para acertar como faríamos a troca, mudaram o discurso dizendo que estavam procurando um caminhão para retirar e avaliar o piso. Só que enquanto isso minha obra está parada e continuo pagando a mão de obra já contratada para instalar o piso. Adicionalmente, quero reclamar do atendimento prestado pelos funcionários da loja que prometem qualquer coisa para se livrar do cliente e depois não fazem nada, nem sequer atendem ao telefone, principalmente o gerente Ribeiro e o funcionário do SAC Rodrigo. Muito Ruim Ampla Muito Ruim Aceita Todas as Formas de Pagamento Razoável 