 Raríssimos funcionários bem preparados tarifas abusivas, desrespeito com o cliente, filas intermináveis São incontáveis as minhas insatisfações com o Bradesco. Vamos às mais recentes: ontem tive um problema ao tentar retirar uma folha de talão de cheques num caixa eletrônico sem o cartão. Ao digitar minha senha, esta foi cancelada. Motivo: segundo um atendente, a senha para retirada de cheques sem o cartão não é a minha, e sim uma fornecida pelo banco na hora. Onde está este aviso? Bom, neste mesmo atendimento, ao perguntar pelo meu gerente, qual foi a minha surpresa ao descobrir que a minha conta está AGERENCIADA. Desde bebê sou cliente de uma mesma agência,faço previdência, tenho investimentos e não tenho um gerente! Outra, tarifas exorbitantes e abusivas. Até dezembro de 2007 era debitado da minha conta 5,25 de tarifa fácil. Em dezembro este valor subiu para 15,75. A partir de janeiro de 2008 os mesmos 15,75 passaram a ser cobrados por uma Cesta Completa. Não contratei e não autorizei esta cesta. Mais uma: em 20/03 o banco me roubou mais 3,50 por um demostrativo consolidado que eu não reconheço. E pra finalizar, o absurdo do dia: ao ligar para a Ouvidoria (0800 704 83 83) acabei de ter minha ligação DESLIGADA às 14:16 sem sequer ser atendida! Isso é apenas uma amostra do que já suportei deste banco, pra mim chega! Dado o PERMANENTE e TAMANHO DESCASO do Bradesco com seus clientes meu desligamento deste banco agora é questão de auto-respeito. Muito Ruim Muito Ruim Muito Altas Razoável 