 Vantagens econômicas em roaming e torpedos internacionais Cobertura instável Mudei para TIM, em agosto de 2007, por ser uma operadora de larga experiência internacional, que abrange todos os estados do Brasil, o que me daria mobilidade e economia em viagens. Mas no meu estado mesmo, Rio de Janeiro, tenho tido problemas com a cobertura desta operadora. O sinal é muito instável, apesar do traços no celular indicarem que há cobertura. No meu local de trabalho, onde passo pelo menos 8 horas por dia, fico isolado. Completamente sem sinal. Acabo gastando mais porque recebo os torpedos do serviço "Te Ligou" e retorno as ligações ao sair do meu trabalho. O atendimento telefônico é péssimo, de bom mesmo é só o roaming, mas eu não viajo o tempo todo. Uma DECEPÇÃO. Não recomendo a TIM! Muito Ruim Local Razoável Razoável Não Utilizo Alto 