 Eco Vitta Eco Vitta Olá....tbm comprei um apartamento no Eco Vitta Ipiranga e estou simplismente desesperada, comprei todos os eletrodomesticos(em dezembro)na mesma loja e ontem a vendedora me liga dizendo que não tenho mais prazo. Enfim não tenho onde colocar os eletrodométicos. Estou ligando na Fortenge todos os dias, é muito dificil falar com a Regine. O empreendimento está pronto e não conseguimos nem entrar p/ saber como ficou. E o pior ninguém entra em contato para passar uma posição. Pura falta de respeito. 