 O material é de qualidade, mas a demora é d+ Demora no prazo da entrega Comprei um berço na loja Babylandia na Av Ibirapuera em São Paulo e ficaram de me entregar o berço em 40 dias, esse foi o prazo que a loja estipulou para a entrega. Como eu estava no quinto mês de gravidez não me preocupei com esse prazo. Só que se passaram 40 dias e nada... o berço da minha filha foi entregue depois de 75 dias, isso porque eu ligava lá todos os dia. Achei um absurdo... quase que tive minha filha fora do tempo, de tão nervosa que fiquei. Não recomendo essa loja pra ninguem. Bom Ampla Boa Aceita Poucas Formas de Pagamento Caro 