 Para mim não existiram Tonalidade oposta a da caixinha Eu já usava o casting (fórmula antiga) regularmente, sempre com bons resultados. A caixinha antiga, ao mostrar aquela comparação da cor natural com a cor após a coloração era bem próxima da verdade. Porém quando comprei minha primeira caixinha do Novo Casting Creme Gloss, tonalidade Chocolate, tive uma surpresa: a cor não é nada chocolate, muito menos parecida com a tonalidade da caixinha. Meu cabelo ficou numa espécie de ruivo alaranjado, o contrário do que eu esperava. E é mais resistente, lavo,lavo, e não desbota =/ Razoável Luminosidade Muito Boa Duração Bom Provoca Alguns Danos Razoável Muito Ruim 