 O preço Profissionais sem qualificação, demora na solução de problemas e instabilidade Ese GigaHost é a maior enganação da Internet.. Tenho uma loja virtual hospedada com eles e toda vez que dá problema é o mesmo sacrificio. Profissionais desqualificados que não sabem o que estão fazendo, lentidão para resolver os problemas são algumas das caracteristicas do serviço dessa empresa. Os problemas são frequentes, e quando ocorrem chego a ficar 1 dia inteiro sem e-mails, com o site fora do ar, entre outros.. mas para cobrar eles são pontuais.. o problema é que nem para cobrar eles são bons, pois mesmo você pagando tem que mandar uma notificação.. se não eles te cortam. Péssimo.. não caiam nessa armadilha Muito ruim Muito ruim Extremamente feio 