 Não existem Sua própria existência Eu odeio a FIAT. Só esta frase é capaz de descrever meus sentimentos. Péssima para vender. Péssima para resolver. Péssima para atender. Tudo horrível. Não consigo imaginar como uma empresa consegue congregar em todas as áreas uma incompetência tão grande. Comprei um Fiat Fire Flex há 9 meses. O carro tem bolhas, e ficou por isso mesmo. A porta parece que foi pintada à mão por uma criança de 8 anos de idade. No dia que peguei o carro eu vi e mandaram eu voltar depois porque era só polir. Ledo engano, fui vilipendiado da pior forma possível... Depois disso: o marcador de combustível deu problema - um mês para chegar a peça. Consertou mas durou um dia. Agora tenho que aguardar mas alguns meses. A chave agarra na tampa do tanque de combustível... fiquei quase duas horas com a Fiat no telefone para resolver... e não resolveu! Não aguento mais. Não recomendo. Não é tão barato, é feio. Não é tão econômico. O motor Fire era muito melhor. Não tem assistência técnica qualificada. O atendimento é horrível Sempre dá problemas Muito ruim 