 nenhum péssimo atendimento e falta de honestidade Levei meu carro para reparar uma batida na parte frontal, com para-choque amassado, capo e lanterna. Além de demorar quase um mês para reparar, o carro voltou sem combustível (foi com tanque cheio), com um ponto amassado na porta traseira lado motorista, quebraram a lâmpada h4 branca especial tipo philips importada de R$100(que estava funcionando) e sem avisar trocaram por uma normal amarela de R$5,00. Mesmo percebendo na hora, não consegui que me tratassem com honestidade e após várias desculpas me fazendo de idiota fui embora irritado. Além disso, depois de um tempo também notei defeito no catalisador e o radiador estava amassado, fora que queriam me empurrar alinhamento que já tinha sido feito a poucos dias, e limpeza dos bicos, que até hj não fiz e continuam perfeitos, pois só abasteço com gasolina de qualidade. Razoável Muito Ruim Muito Ruim Muito Ruim 