 Visual somente Quase tudo. Sundown Future. Nunca compre! Faz mal ao seu bolso. Se você está querendo comprar uma moto para se locomover e estava pensando em comprar uma Sundawn espere mais 10 minutos, e depois de ler a minha historia decida-se. Para se ter uma idéia do tamanho do problema. Comprei uma Sundown Future em 2005 e até hoje 11/04/2008 a moto está com apenas 1200 km rodados. Comprei a moto para minha esposa se locomover por pequenos trajetos e São José do Rio Preto, onde moramos, e após a minha esposa ficar a pé por muitas vezes na rua por problemas na moto, ela desistiu de andar, pois a moto tem um problema crônico em seu projeto, digo, pois este projeto simplesmente é um problema para todos os usuários desta moto em especial, basta procurarem, saber. A scooter não tem afogador e de manha simplesmente não pega de jeito nenhum, isto mesmo, não pega. A loja da Sundown que por sinal fechou em São José do Rio Preto nem quis saber, é bom lembrar que ela fechou justamente pelo enorme números de motos parados lá com defeitos e de tantas reclamações e etc. Sem contar que estabilidade e trepidação é coisa absurda. Outro problema também é que a qualidade das peças plasticas também é péssima, não vale 5.000 mil quanto mais os 7.200 que me foram cobrados no ano de 2005 Pois quem conhece e tem a traumatizante experiência de comprar uma porcaria como este Sundown Future, jamais vai omitir os defeitos deste veiculo. Detalhe, não tenho nem como vender, alias, se eu conseguir colocar a moto para pegar, no outro dia o comprador vai me ligar e perguntar porque a moto não pega na chave, quando ele se der conta do que comprou, vai querer se desfazer na semana seguinte 