 Não EXISTE Existência do Clube Depois da mensagem que postei em 2007, onde tive que fazer um esparramote com estes picaretas, sumiram todo esse tempo .... Mas, neste último final de semana fui surpreendido com uma correspondência mais ameaçadora ainda do MultiClube ( até trocaram o nome ), novamente informando que havia uma causa ganha que permitia a cobrança retroativa de manutenções de 1 salário por ano e novamente citando que protestaria o título. A justiça tinha que prender estes pilantras ... Isso é um absurdo, peço que comentem o caso. Precisamos nos unir e mover uma ação conjunta para que desaparecem com todos os nossos dados em definitivo dos arquivos dessa máfia maldita. Quem está se dando bem e gosta de curtir o tal Paraíso da Baixada, que fique por lá, sem a necessidade de tentar defender esse maravilhoso pequeno paraíso. Muito Ruim 