 Nenhum, nem preço pois custa o mesmo que uma plana com mais recursos Preço, na verdade essa TV não deveria estar mais sendo fabricada a anos! Bom, se soubesse que essa TV nem entrada S-Video tinha não teria deixado minha esposa comprar. Essa TV custa o que as planas de boa qualidade estão custando hoje e com seu tubo "bolha" é uma péssima escolha de compra; a imagem já vem distorcida de fábrica. Ainda não tive problemas de quebra com ela, mas é um produto paupérrimo em qualidade e recursos. É fabricada pela Philips Razoável Fácil de usar Ruim Mais ou menos durável Pouco atrativo 