 Não sei Não sei Amigo realmente estamos sem justiça... Olha só o que aconteceu comigo.... Estao a disposição... Abraços Waldyr RELATO O relato abaixo, aconteceu no último sábado (12/04/08) às 10:00 hs na loja Dicico da Marginal Tietê : Um casal de meu convívio familiar efetuou uma compra de materiais de construção na empresa Dicico em 06/04/08, pagando à vista o valor do bem com a garantia de entrega no endereço indicado com prazo, informado verbalmente pelo vendedor, de até o dia 09/04/08. Porém, a entrega dos materiais na data pré-determinada não ocorreu. Com isso, o casal passou a efetuar diversos contatos com a Loja Dicico, via telefone, afim de que obtivessem informações sobre o pedido e consequentemente a entrega do material. Mas, a cada ligação ouvia-se uma informação diferente: - o material foi danificado no transporte; - estamos averiguando o problema dos senhores – mas não retornavam a ligação. E assim, várias ligações ocorrem durante 3 (três) dias e a cada ligação uma desculpa diferente. Por fim, no dia 12/04/08, após várias tentativas de contato com o Gerente responsável, veio à informação de que o produto ora vendido em 06/04, não existia no estoque da loja. Mediante isto, o casal se dirigiu ao estabelecimento da loja da Dicico na Marginal Tietê (Av. Thomas Edison, 1324 – Barra Funda / SP – local da compra), para averiguarem se a informação procedia e reclamarem da situação, os quais, procuraram o Gerente responsável pela venda. Após uma discussão verbal, os dois foram destratados, e da pior maneira possível, com SOCOS E CHUTES. Acreditem pessoal !!! Apareceram no meio da discussão mais ou menos uns 15 (quinze) homens que foram logo chutando e socando ele, e empurrando ela. Neste meio tempo o Gerente Geral apareceu também, e ao invés de colocar ordem na bagunça, muito pelo contrário aproveitou e entrou no clima de agressão ao cliente por parte dos funcionários da loja, procedendo da mesma forma, com brutalidade. Que absurdo !! Após todo esse transtorno, reconheceram que estavam errados e devolveram o dinheiro, mas não forneceram os nomes dos agressores. A polícia foi acionada, não se sabe por quem, talvez algum cliente que estava presente na loja, e o casal, seguiram para a 23 Delegacia Policial (Perdizes), onde foi efetuado o boletim de ocorrência de n 3168/2008. Para a Delegacia foi também o Gerente de Vendas, o Gerente do SAC, um Vendedor. Em seguida, chegou o advogado da empresa, o qual foi acionado depois e por último o Chefe de Segurança. Porém, o advogado que se dirigiu até a Delegacia foi com o intuito de “compra-los” para não efetuarem a queixa na polícia, oferecendo-lhes desconto de 50 a 70% em uma próxima compra, e que esta queixa não iria dar em nada com a polícia, e outras coisas mais. Mas, foram adiante e estão aguardando a averiguação da polícia. E agora: - Será que já fizeram tudo isso com outros clientes da loja, e abafou-se o caso? - Em relação à brutalidade dos funcionários com clientes, estes merecem o emprego que tem? - Onde está a ética profissional? - O seguro da empresa pode pagar um assalto, um acidente com funcionário em horário de serviço, e o cliente como ficaria mediante a apanhar de um funcionário e se quebrar todo por isso dentro do estabelecimento ora segurado? - E as piadinhas da semana entre os funcionários com o ocorrido? Brasileiro gosta de um zun zun zun. - Será que os responsáveis sofreram alguma impunidade ou ficou por isso mesmo? Ou ainda os transferiram para outros locais da empresa, afim de que interromper a investigação da polícia, uma vez que se negaram a fornecer o nome dos brutais homens. Estamos todos diante de fatos verídicos. Ficamos perplexos e nos perguntando: - Que mundo é este onde as pessoas a cada momento têm que se policiar e defender-se sozinhos para que não sejam ameaçados ou simplesmente apanhem pelo direito de reclamar por algo que é seu através da verdade e honestidade. Penso ainda, que existam pessoas muito melhores qualificadas para ocuparem o lugar/emprego destes Monstros da Loja da Dicico, os quais não têm o mínimo de educação e presteza com clientes para estarem onde estão. Por fim, o povo se revolta a cada dia, pois desgraça, presenciamos diariamente e a situação de vida do brasileiro está cada vez mais indefensável, seja em casa, na rua, no trabalho... , compramos, somos enganados, perdemos, apanhamos e quem nos defende? Nos mesmos? Sendo assim, aconselho a todos que mais e mais exijam os seus direitos por escrito no momento de qualquer compra, e tome MUITO cuidado para não serem agredidos pelo vendedor, porque você não está agindo de forma adequada para ELE. Por favor, divulguem / encaminhem o texto do ocorrido para todas as pessoas de seu contato da internet, para que tenhamos a certeza de que todos saibam que nem toda loja que transmite a segurança de um ótimo atendimento pode ser verdade, pois poderá ter um vendedor que sorri para você no momento da compra/venda, e este mesmo poderá morder, chutar ou socar quando você cobra-lo do produto comprado e ainda por cima através de uma propaganda enganosa. E o pior, o slogan da Dicico é NA DICICO O CLIENTE É O REI -à do quê ??? Telefones para Contato : Waldyr F. Follador e, Patrícia Padilla C. Follador (11) 9237-7338 Obrigada Wânia Muito Ruim Razoável Razoável Aceita Muitas Formas de Pagamento Razoável 