 Atualmente, nada Atrasos, acidentes, barcas à deriva, preços, desrespeito ao usuário, etc. Entregaram as barcas, antiga CONERJ, nas mãos dos empresários da 1001. Já começa o absurdo: a mesma 1001 que tem participações em transporte rodoviário e na PONTE S/A. Não cumpriu uma série de exigências contratuais. Toda hora tem problemas. Barcas já ficaram á deriva. Abrem os portões da estação para o embarque antes dos passageiros da barca desembarcarem, causando tumulto... Enfim, o caos! Cassação da concessão já! Raramente Razoável Seguro Nada Pontual Muito Alto 