 A esperteza, sagacidade e voracidade pelo lucro. Tratamento e desrespeito ao Cliente. Será que esta empresa Tim honra os clientes que acreditam nela? Por vários anos tenho sido cliente da empresa por acreditar em sua política de trabalho e tratamento com o cliente. Pensando assim, tão logo se vislumbrou a possibilidade de prestação de serviços de acesso à Internet em banda larga, logo contratei o serviço de acesso à "web" em meados do mês de Outubro de 2007, serviço este que já era prestado pela concorrente (Claro), que prometia acesso em tecnologia 3G num prazo muito próximo. O vendedor que me atendia, na ânsia de consolidar sua venda, me garantia que o aparelho que estava adquirindo já se encontrava pronto para o acesso 3G, não necessitando fazer mais nada, a não ser aguardar a entrada da referida tecnologia que o modem de modelo firmware HUAWEI Mobile Conect - 3G Modem (E220 HSDPA USB MODEM - Chip n 81-96480809) detectaria o sinal automaticamente. De acesso bastante modesto (lento), com velocidade real idêntica ou inferior à de um acesso discado, conforme os medidores de velocidade disponíveis na web utilizados por este usuário, o modem funcionou de forma bastante precária, por vezes me fazendo perder alguns bons negócios na Bovespa. Confiante na possibilidade do acesso rápido 3G pela empresa, perseverei pacientemente, aguardando a excelência da qualidade do sinal e melhorias na prestação do serviço por esta empresa. Infelizmente, minha expectativa frustrou-se ao observar que amigos, nos locais em que me encontrava, obtiveram o tão esperado acesso 3G em seus aparelhos enquanto o meu continuava com os míseros sinais de acesso EDGE ou GPRS, chegando a ter velocidade inferior à velocidade de acesso discado. Ao me deslocar até a loja Tim para saber o que se passava com meu aparelho, descobri que o mesmo, ao contrário do que o vendedor me assegurara, não estava preparado para receber a conexão 3G, conforme estavam recebendo meus amigos que adquiriram o aparelho 15 (quinze) dias após minha compra, e que eu deveria, para tal, adquirir um novo aparelho ao custo de R$ 586,00 (Quinhentos e Oitenta e Seis Reais). A única forma que teria de resolver o problema sem ônus, conforme me assegurou uma atendente da loja Tim (Shopping Recife), seria se eu apresentasse o modem com algum defeito constatado. "Felizmente, minha índole não me permite produzir tal defeito, conforme a senhorita me sugere", respondi à atendente, "Ficando, agora, à mercê da expiração prazo obrigatório de permanência junto à empresa, conforme rege o contrato de prestação de serviço (o que, por si, já caracterizaria uma "venda casada") para, então, migrar para a recepção dos serviços de acesso 3G através da concorrente citada acima." Gostaria de saber se, realmente, só existe esta solução, e se é esta a maneira que a Tim trata (honra) clientes que acreditam no trabalho da empresa. Após a resposta sem nexo obtida pela Tim, descobri que o descaso e indiferença da Tim para com o cliente, realmente, "Não Tem Fronteiras"! Muito Ruim Local Ruim Muito Ruim Muito Alto Muito Ruim 