 ashu rsrsrs Estou escrevendo para declarar minha indignação com a LECADÔ de Bangu,com o salgado frio sem apresentação nenhuma a estufa fria que tem que estar quente. Por que eu quero saber que diferença é essa com o povo de Bangu?Que o nosso dinheiro é igual a todos aos outros bairros,se a Lecadô do Norte Shopping é tudo maravilhoso. Espero com esse meio alguém me ouça e melhore porque a Parmê está se aproximando dos doces de vocês,e as outras lojas também vendem salgados bons,espero providêcia. Obrigado 