 NADA TUDO, desde atendimento até qualidade. Comprei meu veículo Peugeot feline (completaço) no ano de 2006, e desde lá venho tendo a pior experiência automobilística da minha vida. O carro não anda, empaca, mostra mensagens no visor que a propria peugeot nao sabe resolver, nao anda com alcool, com 15.000 km, ja tive que trocar bubina de injeçao, rolamentos da frente, filtro de ar condicionado (e motor), o painel rachou, o computador de bordo funcionava pela metade, isso tudo porque sempre cuidei dos meus carros com muito cuidado. Espero que leiam essas coisas antes de comprar, pois o carro começa com os pepinos logo que sai da concessionaria. O atendimento de pós vendas, e o 0800 nao funcionam, nao sabem negociar, e tudo o que sabem dizer é "Não esta mais na garantia", ou "Vá em uma concessionaria mais proxima", são robozinhos daqueles mais burrinhos possiveis. O Banco PSA que realiza os financiamentos tem um sistema tão moderno que é incapaz de calcular pagamentos em 2 duas vias... Nada da peugeot funciona, desde a administração até a linha de montagem, antes de comprar este carro, pesquisem, pois nao vale a pena... o carro nao presta, é descartavel... mais uma coisa importante, Paguei 42.000,00 em 2006 e estou vendendo por 30.000 (esta 31 em tabela), meu pai tem um fox(que é muuuuito mais carro, anda mais e nao da problemas), que comprou em 2006, pagou 33.000,00 e vendeu por 32.800,00. Joguei dinheiro no lixo, e pelo descaso que a peugeot tem com seus clientes, deve ter muita gente jogando. Sempre dá problemas Ruim 2002 Ruim Ruim 