 Se existe, ainda não sei Atrasos, funcionários despreparados, insegurança Em 20/03/08 viajei de São Paulo (terminal Barra Funda) a Foz do Iguaçu pela Pluma S/A Conforto e Turismo (CNPJ 76.530.278/0002-13), saindo às 16 horas e com horário previsto para chegada para 7 horas e 40 minutos do dia seguinte. Número do bilhete de passagem 968887. Logo no início da viagem, apareceu o primeiro problema. O cinto de segurança da poltrona em que viajaria, número 12, tinha grudada goma de mascar, e, pior, a regulagem do cinto não funcionava, estando totalmente impróprio para uso. Sentei-me na poltrona 10, na qual a fivela estava estragada, também não permitindo uso do acessório (ressalto: faço questão de usar o cinto de segurança e é obrigação das empresas de ônibus o disponibilizar a todos os passageiros, nos veículos fabricados após 1999). Na rodoviária de Sorocaba, SP (parada regular da companhia) reclamei a um funcionário da Pluma, Valdir. Sobre o cinto emporcalhado, disse que fora feito por algum passageiro. Lembrei-lhe que, mesmo assim, caberia à Pluma limpar o cinto de segurança antes da saída do ônibus. Acrescento que ninguém havia viajado na poltrona 12 naquela viagem, o que me dá certeza que o cinto estava sujo por negligência da Pluma. Quanto ao problema dos cintos de segurança das duas poltronas, ele se limitou a me orientar, de forma bastante ríspida, a sentar em outra poltrona. Acrescento, porém, que o ônibus ainda tinha outras paradas para embarque de passageiros e eu não tinha como saber quais poltronas permaneceriam desocupadas até a Foz do Iguaçu. Mas o pior foi o estado do veículo. Desde a saída em São Paulo, notava-se claramente que o veículo estava com problema mecânico (fraco desempenho, barulho e dificuldade nas trocas de marchas). Na parada para jantar, no Restaurante Chapadão, em Taquarivaí, SP, o veículo foi inspecionado e o motorista, Sutil, esclareceu aos passageiros que o veículo estava com apenas 3 marchas funcionando. Falou que o carro seria trocado e solicitou aos passageiros que tirassem sua bagagem de mão. Fizemos isso, porém, após mais de 20 minutos, período no qual o motorista e um funcionário da Parada fizeram vários testes e ligações para a empresa, avisaram, sem mais explicações que deveríamos retornar ao ônibus para prosseguir a viagem. O defeito não foi reparado. O atraso cada vez mais se acumulava. Aquela parada deveria durar 30 minutos, mas durou mais de uma hora. Na parada seguinte, na garagem da Pluma em Ponta Grossa, PR, o ônibus foi novamente submetido à verificação. Aí, as coisas pioraram muito. Como havia um mecânico tentando solucionar o problema do câmbio, solicitei ao motorista Sutil (que só dirigiu até lá) que pedisse para alguém reparar o cinto de segurança na poltrona em que viajei. Devo deixar claro que em momento algum eu havia sido grosseiro com o mesmo, apesar de ter motivos mais do que justificados reclamar da companhia. Ele me respondeu para eu parar de “encher o saco”. Isso mesmo. Aí, obviamente perdi a paciência. Perguntei quem era o encarregado ali e me indicaram um certo Sr. Pinheiro, que estava por lá. Reclamei do fato a ele, que, por sua vez, disse-me para aguardar porque estava despachando outro veículo. Aguardei sem reclamar. Quando o mesmo voltou, reclamei dos problemas narrados (inclusive a grosseria que sofri). Ele me respondeu não ser encarregado de nada. Era apenas motorista e, ainda por cima, repetiu as palavras de seu colega. Mandou-me parar de “encher o saco”. Detalhe: esta conversa foi gravada e posso prová-la. Após mais de 40 minutos parados, o veículo saiu da garagem da Pluma, da mesma forma que entrou: com defeito. Não foi substituído e continuamos (lentamente) a viagem. Chegamos a Foz do Iguaçu as 13 horas. 5 horas e 20 minutos após o horário previsto. Justiça seja feita: deste atraso, aproximadamente meia hora pode ser atribuída a uma lentidão na saída de São Paulo. Além disso, estivemos parados num posto de Polícia Rodoviária no Paraná por aproximadamente uma hora, já que naquela noite houve um caso de assalto a ônibus com destino a Foz do Iguaçu e tivemos que aguardar a formação de comboio com escolta policial. Descontando-se esta uma hora e meia, ainda atrasamos quase 4 horas por culpa da Pluma. Foi a pior viagem de ônibus das muitas que fiz entre essas cidades. Fiz reclamação à Pluma, (fone 0800 646 0300) em 24/03/08. A atendente, Joelma, prometeu retorno em até 20 dias, mas até agora, 23/04/08, não respondeu. Já liguei 3 vezes e limitam-se a adiar o retorno. Reclamei também à ANTT (registro 2008-35546). Também nada foi feito. Já que reclamar à Pluma e à ANTT não resulta em nada, resta-me reclamar por aqui. Raramente Muito Lento Nada Seguro Razoável Nada Pontual 