 O atendimento do serviço autorizado, que é rápido. Os vendedores, que parecem vendedores de loja de calçados. Pelo menos o vendedor que me atendeu foi péssimo. Visou apenas seu lucro, não ofereceu nada que me auxiliasse na compra. Agiu de forma desinteressada, como se dissesse que se eu não comprasse o veiculo, há muitos outros compradores interessados. O veiculo que dei de entrada no pagamento foi desvalorizado. Péssimo! Nunca mais compro carro nessa porcaria de loja. Boa Muito Ruim Razoável Razoável 