 Não entendi Não entendi Descreva sua Reclamação Temos um Renault 19. No seu cadastro, com em muitos do mundo virtual, nunca sabemos se colocamos 061 ou 61 no DDD, depois que abriram o número e inseriram o código da Operadora. Interessante, em Telefone para Contato, abaixo, põe-se 061 sem problemas... Mas o pior: assim como na auto-escola Premier, masculino do Francês, com E fechado, na Televisão o nome da concessionária é lido como première, feminino com E aberto, ensinado errado ao Aluno, não só Criança. E assim, va-mos... Saudações Muito Bom 