 Bonita, fina, leve A gradiente está com os dias contados Comprei uma TV 29 TS Flat Slim e liguei uma só vêz. Apresentou defeito no ON-OFF e ela começou a desligar sozinha antes de aparecer a imagem. Estava na garantia. Na assistencia técnica a mais de 40 dias, uma pessoa da Gradiente telefonou me oferecendo a opção de troca do aparelho, mas eu deveria aguardar mais 180 dias úteis. Resumindo; de Julho de 2007 até agora, nem consertaram nem substituíram a TV. A gradiente pede para eu esperar mais um tempo sempre que entro em contato por e-mail, pois eles não atendem o telefone SAC-Gradiente. O Procon informou que a Gradiente usa desse artifío para engodar os clientes. Os clientes tem que entrar na justiça contra o vendedor. Quer comprar gradiente? Compra! Arrisca a sorte! Boa Boa Muito Ruim Moderno Muito ruim; nunca resolve nada 