 Preços interessantes divulgam promocoes que nao cumprem e nao respondem ao consumidor Site estampado com promoção de entrega gratis em todo Brasil para compras acima de R$ 300,00 porém comprei quase R$ 400,00 e além de pagar mais de R$ 70,00 pelo tal frete, ja reclamei no proprio site e ninguem entrou em cntato comigo, a uncia coisa que recebi foi um email dizendo que minha compra feita no dia 26-06 chegaria ate dia 06-06. Fizeram propaganda enganosa dizendo que o envio era gratis, me cobraram a entrega e nao respondem aos meus emails e nem mesmo ao chamado que eu fiz reclamando e ainda por cima demoram mais de 15 dias para fazer uma entrega simples e paga indevidamente. É um total desrespeito com o consumidor. Nunca mais compro lá e estou pensando em processar o site. Muito ruim Muito ruim Razoável Boa Muito boa 