 Existe? Extorsão, desonestidade, descaso, arrogância... Ao receber a fatura de meu telefone celular (da Oi) vencida em 11/05/08 fui surpreendido com a cobrança, num total de R$ 4,97, de nove mensagens publicitárias (leilões de produtos eletrônicos) de um certo “LanceQuiz” (número 48006). Realmente, há algum tempo eu vinha recebendo essas mensagens, mas jamais suspeitei estar pagando para isso. Não entendi como é possível que eu receba sem nenhum aviso, publicidade em meu telefone e ainda tenha que pagar. Em 07/05/08 reclamei à Oi do valor cobrado (protocolo 18671250706), mas como já aconteceu em diversas outras vezes, foi o mesmo que reclamar a uma pedra. Afirmaram que a cobrança era regular e o caso morreu aí. Acrescento que nunca efetuei cadastramento de meu telefone para isso. Além do mais, como é que posso receber esse tipo de spam e ainda ter que pagar? Como comparação, quando recebo um telefonema a cobrar, ouço uma gravação informando algo como “ligação a cobrar. Para aceitá-la, continue na linha após a identificação”. Quanto a essas mensagens, o envio se dá sem nenhuma informação. Elas simplesmente chegam e o usuário só fica sabendo na ocasião do recebimento da fatura. Além da Oi, enviei mensagens por e-mail ao Lancequiz, reclamando das cobranças. Inicialmente, achei que daria resultado. Em 09/05/08 pediram meus dados para ressarcimento. Respondi na mesma data, mas não me devolveram a importância surrupiada. Perguntei a eles como é que foi feito o cadastramento de meu telefone e se negaram a responder. Detalhe: obviamente não estou reclamando do prejuízo de R$ 4,97, mas sim, do golpe aplicado, certamente em muitos milhares ou milhões de usuários. Num país onde as pessoas não costumam exigir seus direitos e as leis não precisam ser obedecidas, o golpe certamente é muito rentável. Muito Ruim Internacional Boa Boa Razoável Alto 