 nenhum tudo Colchões ortobom não oferecem qualidade! Estava com problemas de saúde por causa de um colchão inadequado. Procurei a loja da ortobom que se diz a melhor empresa do ramo. Comprei um colchão com box e assessórios top de linha por quase R$2500,00 na Amazonas Colchões. Em uma semana os pés do box quebraram. Reclamei mas não me ofereceram assistência técnica. Ia devolver o produto, mas eles me ofereceram outro conjunto novo com garantia extra da loja. Aceitei. Em uma semana os pés estavam quebrados novamente. Pedi a assistência técnica que veio e se comprometeu a fabricar um box especialmente para mim. Não cumpriram e tive que entrar na justiça. Por isso cuidado. Não comprem colchões ortobom. Além de não resolver minhas dores nas costas, me causaram foi muita dor de cabeça. Uelinton Morais de Oliveira Tamara Angélica Félix Lana Muito Ruim Limitada Muito Ruim Aceita Algumas Formas de Pagamento Muito Caro 