 Nada a inteligência e a democracia Vendo este nefasto progana observei a postura da apresentadora, que deve ser doutorada em diversas especialidades.Mas o que mais me indigninou foi a postura com esta senhora e os participaqntes programa trataram o legista do nordeste.Com tanto derespeito e arrogância revindicando toda a verdade aos peritos "paulistas" como talvez dono de toda a verdade. Creio que o SENHOR deve ser legista , paulista e de sobrinome Abrão, pois os mesmos nãqo são humanhos , ora são paulistas. Nunca assisti tanto bairrismo e tanto preconceito. Ante que eu me esqueça uma reporter deste canal fez uma declarção que serve, para encerrar o caso: "Não podemos deixar de encontrar "um" culpado!!!!! Parece-me que esta a preocupação, talves fosse melhor procurar "O" culpado. Muito ruim Muito ruins Muito ruins Muito ruim Muito pior Não, nunca mais 