 nada tudo É impressionante como nós, trabalhadores, somos tratados pelos motoristas desta linha mal supervisionada. Impressionante como várias pessoas reclamam e nenhuma medida é tomada. Hoje, dia 14/05/08, fiquei esperando este ônibus, por uma hora e qdo o motorista, passou as 18:20 hs (10076) em Benfica, sabem o que ele fez????? Medeixou lá e mais alguns passageiros. Passou por fora. Agradeço aqui em público tamanha consideração depois de um dia trabalhado e o pior, sei que esse e-mail, não surtirá nenhum efeito pois, nunca recebi uma resposta de vários e-mails que mandei. Diariamente Muito Lento Nada Seguro Nada Pontual Razoável 