 preços baixos não cumprem prazo e não dão informações sobre a situação A FNAC é uma grande loja, isso é indiscutível. Adoro ir à loja física e ficar horas fuçando livros, eletrônicos e tantas outras novidades, mas na internet estou passando pela pior experiência que poderia imaginar ter em compras pela internet. Fiz a compra em pré-venda e após passado o prazo de entrega, eles não prestam qualquer tipo de informação ou esclarecimento sobre o que está acontecendo. A desculpa tem sido "o sistema está fora do ar". Eles esperam que nós acreditemos que o sistema de uma loja desse porte possa ficar por semanas fora do ar? Nesse intervalo, as lojas físicas já tiveram seus estoques repostos 2 vezes ao menos e com grandes quantidades. Eu só não cancelei meu pedido pela internet para fazer a compra em loja física porque li muitos relatos de pessoas que o fizeram e estão pagando por algo que cancelaram, com promessas de estorno que já dura meses. E por que não comprar em outro lugar? Simplesmente porque o fornecedor, que diz não se responsabilizar pelo problema ocorrido, fez da FNAC vendedor exclusivo do produto, sendo que eles mesmos tem sua e-commerce feita pelo Submarino. Que for comprar (eu não pretendo mais) por este site, deve ter consciência que eles não são muito prestativos e tão pouco cumprem com prazos. Se for comprar, tenha certeza de que eles têm o produto para pronta-entrega, senão, vai ser aborrecimento na certa e muita canseira. Razoável Muito ruim Razoável Boa Muito ruim 