 Marca já conhecida Péssimo atendimento prestado por funcionários Após ter efetuado a troca de um calçado comprado (03/2008) a menos de 60 dias e após esta troca realizada a 30 dias (04/2008), o calçado apresenta o novo mesmo problema, me obrigando a realizar mais uma troca. Na loja do Bairro de Campo Grande, Rio de Janeiro-RJ, o Gerente Werlei, se recusou efetuar a troca do mesmo, alegando que o calçado deveria ficar para análise e talvez um possível conserto. Tive que efetuar a troca do mesmo calçado com prazo de a cada trinta dias, por apresentar o mesmo defeito de descolar a sola. Telefonei para o SAC 2157-5857 (02/06 às 15:50h), fui atendido pela funcionária Cristiana que me informou não poder receber uma reclamação minha formal e informou-me que a DI SANTINNI não possui canal para esse tipo de necessidade de um cliente, a Empresa não tem um setor responsável pelo atendimento ao Cliente. O desapontamento é grande, pois se a qualidade do produto não foi boa, uma troca resolveria o problema, mas o péssimo atendimento prestado por funcionários da Empresa (DI SANTINNI) é o de mais grave. o Valor de minha compra não vale o meu dia de trabalho perdido para buscar meus direitos, mas minha postura de não mais comprar com a Empresa e solicitar o cancelamento de meu cartão após o vencimento do próximo pagamento, será feito por mim, além de todo propaganda negativa a amigos e conhecidos, pois não é possível uma Empresa de grande porte como a DI SANTINNI, já a tanto tempo no mercado, sendo hoje uma marca reconhecida, seja passiva de uma falha tão grotesca cometida por funcionários impopetentes e despreparados ao atendimento ao público. Só tenho de fato a lamentar. Ubirajara Muito Ruim Muito Ampla Muito Boa Aceita Todas as Formas de Pagamento Caro 