 È o único meio que tenho para chegar na Tijuca o péssimo serviço que está sendo prestado Meu Nome é maria José. Gostaria de espressar a minha indignação e pedir providências em relação ao desreipeito que tem caontecido com os passageiros que pegam o 606 na Rua Francisco Eugênio no ponto em frente ao canal em São Cristóvão. Trabalho em são Cristóvão e estudo na Tijuca e todos os dias por volta das 18:00hs sou obrigada a pegar este ônibus para chegar no meu curso e tenho chegado atrasada porque os motoristas não param neste ponto, já cheguei a ficar 40 minutos esperando e vários ônibus passando na esquerda e ignorando os passageiros que faziam sinal, somos obrigados muitas vezes a correr para o meio da pista para força-los a parar. Isto é um absurdo!!! Até mesmo a Leolpoldina eles tentam passar por fora e deixar os passageiros para trás. Já questionei com algus motoristas e eles disseram a culpa é dos carros que não deixam eles passarem para a direita. E porque vem na pista do canto se sabe que ali é um ponto???? Diariamente Lento Pouco Seguro Nada Pontual Razoável 