 nenhum Inventam defeitos Assim como alguns já afirmaram por aqui, a refricentro tem por diretriz fazer orçamentos mirabolantes, com preços absurdos. Levei meu carro lá, porque o ar tinha parado de esfriar, e me deram um orçamento de R$1.400, que incluía o reparo do compressor, conserto de um vazamento, etc. Levei em outro lugar, onde só depois de usarem um contraste, viram onde era o vazamento, trocaram uma mangueirinha e colocaram o gas - valor R$210. O compressor está muito bem, obrigado. Boa Razoável Muito Ruim Muito Ruim 