 Nada Não respeita os clientes O Unibanco, se já foi bom um dia, já não é mais. É um banco que só trata bem seus clientes enquanto estiverem comprando seus caros produtos. Experimente tentar reclamar de um lançamento indevido, aquele aumento de juros no cheque especial, ou mesmo tente negociar com o gerente. Tudo inutil. Eles agem mais ou menos assim: No inicio voçe é o cliente Otario, muito bem tratado porque não sabe reclamar os seus direitos. Quando voçê descobre o quanto está sendo explorado, aí voçê passa a ser o cliente Incomodo, aquele que poderá causar problemas a eles. E finalmente, quando voçê descobre que já foi lesado de várias formas e pede explicações, então voçê passa a ser o cliente Inimigo. Nesse momento sentirá o que é o poder de um banco. Terá todas as taxas, tarifas, lançamentos inominados tirando dinheiro de sua conta. E quando tentar encerrar sua conta, terá todas as dificuldades do mundo para fazê-lo. Mas tenho que admitir, existem iguais ou piores por aí. De qualquer forma dou um conselho: prestem bem atenção nos lançamentos de suas contas. Muito Ruim Ruim Muito Altas Razoável 