 nenhum equipe mal preparada para atender o consumidor Sempre fiz minhas compras na Onofre, mas como o medicamento que desta vez eu buscava estava em falta lá, o tentei comprar na Ultrafarma. O atendimento inicial já começou atropelado, a atendente não conseguia entender que eu não tinha cadastro e, que se caso efetuasse a compra mediante eles terem o medicamento em estoque, eu faria o cadastro. Mas não, mais parecia que eu falava com uma alienada do que com uma pessoa preparada para tirar dúvidas e vender medicamentos. Desisti e fui ligar para o SAC para fazer minha notoficação. Que decepção... o atendente não prestou um atendimento cordial e mal me informação quais as opções que eu teria para comprar um medicamento controlado sem ir à farmácia em pessoa. Sinceramente, esta foi minha primeira e última tentativa. Se querem vender por telefone, deveriam terinar BEM seus funcionários, não dá para perder 30 minutos tentando explicar o nome do medicamento, que é controlado, quais as formas de conseguir comprá-lo sem ir até a farmácia.. é possível mandar a prescrição via fax? e-mail? Mas não, nada! o atendimento foi ZERO. Muito ruim Muito ruim Muito ruim Muito ruim 