 não tem não funciona Meu nome é Ana Karina. Comprei no dia 03 de novembro de 2007 (no HiperBompreço Boa Viagem, vizinho ao Shopping Center Recife)um MP3, marca Nextar, modelo MA201,cuja garantia é de 01 ano. No início, até mais ou menos final de março de 2008, eu apenas escutava as rádios, até que gravei no produto minhas músicas prediletas. Entretanto, não todas, pois na hora de passar para o MP3, algumas músicas ele não aceitou, não sei o motivo e nem as excluía. Talvez já apresentasse o problema físico e eu não sabia. Tudo bem. Até que um certo dia, final de maio de 2008, quando eu liguei o aparelho, este apenas apresentou o nome NEXTAR, piscando. Após 15 a 20 minutos, ele se conectou e iniciou o funcionamento propriamente dito. Isso ocorreu por alguns dias, quando de repente, em 30 de maio de 2008, o mesmo processo se repetiu, entretanto, não tocou mais. Também não consegui desligá-lo. Comecei a procurar a assistência técnica no manual e não identifiquei qualquer endereço, hevendo apenas a indicação do site nextar.com, que é americano e a comunicação é em inglês. Saliento que possuo a Nota fiscal de Compra do produto. Não sei se devo proceder de forma pacífica, pois não tenho como trocar ou consertar o produto que está na garantia, ou se devo acionar judicialmente o Bompreço por comercializar um produto que não tem suporte técnico, na Cidade, no Estado ou no País. Saliente-se que o MP3 custou-me R$ 160,00 e eu irei consegui-lo de volta com juros e indenizada por danos morais, caso o Hiperbompreço não me apresente uma solução. Muito Ruim Semanalmente Razoável Razoável Muito Barato Boa 