 Nada Tudo As vezes eu acho que o pessoal da ABNT é analfabeto ou são criancinhas inocentes, ou são realmente ignorantes de tudo. Não é possível que estava precisando inventar mais uma tomada no mundo. Já existem tantas. Umas piores, outras muito melhores do que a inventada para padronizar as tomadas Brasileiras. Más em vez de escolherem uma que já existe, uma de boa performance, eles têm que inventar uma nova, e como tudo que os especialistas Brasileiros inventam sempre são melhores que o do resto do mundo. Esta tomada tinha que ser diferente, mais cara, pior para contato elétrico, e com o tempo será mais um projeto em desuso, tal como o código Brasileiro de transito, o extremamente complexo padrão de medidas dos condutores elétricos, o outro famigerado código de uso do capacete para motoqueiros e muitos outros padrões Brasileiros. Acho que o Brasil não precisa inventar mais nada. Basta! Vamos somente policiar para que as coisas sejam colocadas em prática e com qualidade. Devemos lembrar que cada vez que se inventou uma novidade no Brasil, o povo levou uma TOMADA e o Governo faturou mais. 