 Brasil 0 impressora K550 da HP. Adquiri, e nao funcionou.. Deu problema. Passei um mes sem a peca e a assistencia tecnica em Recife entregou uma NOVA. Mesmo problema...Liguei varias vezes para HP informando que NAO QUERIA DINHEIRO DE VOLTA E SIM ALGO QUE FUNCIONASSE....Nao deram a minuma importancia....Ingressei em Juizo e publiquei em jornal materia com foto da impressora imprestavel...Nem assim deram atencao. Pedi ressarcimento por lucro cessante, entre outros prejuizos....e aguardo para agosto o julamento. Absurdo isso. Multinacional que nao zela pelo pos-venda, que e a sustentacao de quem vive de clientes. A K550 e tao ruim que em 1 ano saiu de linha, confirmando tudo que aconteceu comigo. E bom que todos saibam da irresponsbilidade da HP e desrespeito para com seus clientes. Ligar para 0800 e bobagem...cozinham, dizem que esta soba analise e o tempo corre. Em outrubro proximo fara dois anos dessa odisseia.. Jusica neles. Razoável Extremamente feio Muito difícil Ruim; barulhento Muito ruim; nunca resolve nada 