 Seria bom se fosse verdade... Não há prós! A existência do DOTZ Estava tão nervoso com minhas compras feitas através do DOTZ e que eles não creditam os DOTZ corretamente e não entregam as mercadorias que resolvi dar uma o dar uma "espiada" aqui no IVOX para ver o que as pessoas acham e fiquei impressionado. São só reclamações que vão desde 2001 até os dias de hoje. Pelo jeito não sou o único a fazer um cadastro achando que iria ganhar alguma coisa e o que consegui foi apenas ter o meu e-mail divulgado para SPAMS. Só me pergunto como que é que pode um servicinho de m... desse ainda existir! E por que empresas que se dizem sérias, como Submarino, Shoptime, Americanas, entre outros, deixam seus nomes vinculados a esses "sem-vergonhas" que abusam da boa fé dos internautas? Minha compra foi no Shoptime, de R$ 1800,00 com 3 DOTZ por real gasto. Não ganhei nada e ainda fui chamado de mentiroso, quando alagaram que não comprei pelo DOTZ, mesmo eu tendo enviado um print screen da tela que prova que fiz a compra corretamente. Muito ruim Muito ruim Extremamente feio 