 nenhum atendimento ruim O Baby Beef durante muito tempo foi um dos melhores restaurantes rodízio de Belo Horizonte. Entretanto, há cerca de um ano e meio para cá, o atendimento vem piorando muito. Os garçons não são atenciosos, eles decidem quando você deve parar de comer (não adianta pedir, pois eles ignoram o seu pedido) e não adianta chamar chefe, pois ele não é nem um pouco gentil... sem falar que o local, principalmente as mesas e cadeiras, estão precisando de uma reforma há muito tempo. Boas Razoáveis Muito ruim Boa Acessível 