 Só arrumei problemas Paguei caro e nâo consertei o carro... Desesperada!!!!!!!!!Corsa esquentando!!!!!!! Estou desesperada,em dezembro comprei um corsa numa concessionaria,que num era chefrolet,o carrao e 95/96,esta muito bonitinho,bem conservado,uma gracinha.Contudo em fevereiro comecou a esquentar,se for percorrer aqui no centro da cidade onde moro,naum dava nenhum problema,mas num podia andar muito que comeca a air fumaca e esquenta,a agua chega a ferver....Tenho que parar e esperar esfriar.Resolvi levar a uma concessionaria chevrolet Mavesa,pois assim apesar do preco seria de confianca...seria pensei errado,pois depois de trocar..Termostato,Sensor de Temperatura e Aditivo para radiador e pagar uma nota total de 648,00 reais entre material e servico,infelismente ao sair com o carro de la,continuo com o mesmo problema.Depois de cansar de leva lo de volta e receber do mecanico ,varias promessas que agora o carro ficaria bom.........e o carro continua equentando!!!!!!Hoje dia 05/06/2008 depois de ter ido a Caxias (Duque de Caxias),e ter parado tres vezes para esperar o carro esfriar...resolvi ir a Mavesa reclamar que eles fizessem algo real (conserta se realmente o defeito do carro ,que continua esquentando. Fui recebida pelo mecanico de la,desta concessionaria Mavesa de Nova Iguacu,que alegou que teria que fazer um novo orcamento,pois o defeito deveria ser outro e nao o que ele diagnosticara....nao aceitando e estando ainda na garantia,pois assim e ser muito inocente,aceitar outro laudo do mesmo mecanico,e ainda ter que pagar por um mesmo defeito duas vezes.....>Revoltada encaminharam me ao filho do proprietario da Mavesa....que apaesar de me receber muito bem,nao me deixou outra alternativa senao esta a de deixar o carro para outro orcamento. Pergunto a quem puder ajudar???Sera que e para confiar num mecanico ,que num localizou o defeito nesses tres meses,depois de eu ter pago,fazer um novo orcamento?Sera que ele que num foi capaz no primeiro vai ter capacidade de acertar???E Honestidade.....coisa tao em falta no dia de hoje,ele tem??? Preciso muito deste carro,ALGUEM PODE AJUDAR? Muito Boa Muito Ruim Muito Ruim Muito Boa 