 promoções mau atendimento Infelizmente o Casashow está uma vergonha. Funcionários despreparados fazem um show de burrice. Ocorre que eles despedem sempre aqueles que sabem um pouco mais, estão sempre trocando de funcionários. Talvez paguem um salário de !|$*#?!@/ tipo o mínimo, e ninguém consegue viver com aquilo. e troca a todo momento. igual a alguns porteiros de prédios ou funcionários de supermercados. Os novatos, e até muitos gerentes, são fraquinhos no conhecimento. O negócio é ir lá comprar o que estiver em promoção. E não confiar na opinião de nenhum vendedor despreparado Muito Ruim Muito Limitada Muito Boa Aceita Algumas Formas de Pagamento Razoável 