 Consegui um emprego por lá Forma de cobrança feita especialmente para pegar os "esquecidos" No final de dezembro me cadastrei no plano trimestral da Catho, que na ociasião me dava direito a mais 3 meses de acesso grátis. Foi por este site consegui o meu atual emprego (é verdade! acho que sou uma das poucas!). A vigência do plano terminou no dia 28/06 (há 4 dias atrás!), mas como não entrava no site há meses, acabei esquecendo a data. Ontem, recebi um e-mail de cobrança, dizendo que o cartão de crédito foi recusado (na verdade ele foi cancelado). Hoje, recebi uma ligação de cobrança, onde a pessoa que me ligou afirmou que a renovação é automática e que se eu não cancelei, não haveria nada a ser feito, além de pagar a fatura em aberto. Mesmo após afirmar que não entro no site (ou seja, não usufruo do serviço) há meses e que se passaram apenas 4 dias da data em que deveria cancelar o serviço, a atendente se limitou a repetiu o mesmo script. Após afirmar que não pretendo pagar nem um centavo por isso, fui informada de que a minha cobrança será enviada para o Departamento Jurídico. Agora, estou esperando as ameaças para buscar os meus direitos. Alguém já passou por este tipo de situação? O nome vai para o SPC ou similar?? Ruim Ruim Pouco atrativo 