 Apoio suspeito da Anatel Cumplicidade da Anatel nos crimes contra o consumidor A Campanha OI ligador deveria chamar-se OI enganador, pois segundo o codigo de defesa do consumidor é crime ofertar um serviço sem que haja estrutura de suporte. Isto chama-se propaganda enganosa, a OI vende um produto que a rede dela não suporta com cumplicidade criminosa da Anatel. Abri uma reclamação na Anatel, mas eles desconversam e não dão retorno. Protocolo 492269 - 2008. Conteudo da Reclamação. Anatel, Ja faz algumas semanas que as ligações feitas pela rede OI são um transtorno. Para fazer uma ligação eu tenho que tentar diversas vezes, pois sempre é mostrado a mensagem de " Rede Ocupada". Em contato com alguns parentes e amigos foi relatado o mesmo problema, ou seja, aparentemente é um problema de rede congestionada. Como a OI tem aumentado muito a sua base de clientes pelas campanhas como " Ligador" eu questiono se a rede está suportando o aumento de usuarios. O problema para fazer ligações permanece, aguardo posicionamento sério sem respostas evasivas da Operadora. Complemento da reclamação: Eu recebi um contato telefonico no ultimo sábado, dia 31/05/2008, onde um atendente não soube responder os meus questionamentos e de forma vaga disse que estaria encaminhando ao setor responsavel. Este mesmo setor responsavel entraria em contato comigo em 48 horas uteis, ou seja, pela informação do atendente, até ontem o contato seria mantido. Hoje, dia 04/06/2008 completam-se cinco dias uteis que a solicitação foi aberta e a operadora OI descumpre o prazo da Anatel sem dar um retorno concreto da solicitação. QUESTIONO A ANATEL QUAL A MEDIDA SERÁ TOMADA? ATÉ QUANDO AS OPERADORAS DESRESPEITARÃO O CONSUMIDOR E A AGENCIA QUE REGULADORA? Reiteração acrescida em 04/06/2008: usuário complementou a solicitação com a seguinte informação: Eu recebi um contato telefonico no ultimo sábado, dia 31/05/2008, onde um atendente não soube responder os meus questionamentos e de forma vaga disse que estaria encaminhando ao setor responsavel. Este mesmo setor responsavel entraria em contato comigo em 48 horas uteis, ou seja, pela informação do atendente, até ontem o contato seria mantido. Hoje, dia 04/06/2008 completam-se cinco dias uteis que a solicitação foi aberta e a operadora OI descumpre o prazo da Anatel sem dar um retorno concreto da solicitação. QUESTIONO A ANATEL QUAL A MEDIDA SERÁ TOMADA? ATÉ QUANDO AS OPERADORAS DESRESPEITARÃO O CONSUMIDOR E A AGENCIA QUE REGULADORA? Reiteração acrescida em 04/06/2008: Esta solicitação foi reiterada pela Agência. A partir da data de vencimento da solicitação a prestadora passa a receber notificação diária alertando sobre a obrigação estabelecida no regulamento de responder as solicitações encaminhadas pela Agência no prazo de 5 dias. Obs. Assegurar ao usuário que prestadora está sendo cobrada e vai procurá-lo (a), solicitar a gentileza de aguardar. Voces precisam ter respeito pelos prazos. São 07 dias uteis decorridos sem resposta e sem solução do problema. A minha linha está uma porcaria por conta de uma propaganda enganosa de voces que venderam uma quantidade de telefones acima do suportado pela rede. Muito Ruim Local Muito Ruim Muito Ruim Muito Ruim Muito Alto 