 nenhum todas possíveis Bom dia pessoal. Sobre a questão de quem é a melhor operadora de celular no país, devemos analisar a região em que moramos. O que eu quero dizer com isso é o seguinte. Moro em Itumbiara/GO aqui a cobertura é da TIM, Brasil Telecom, Claro, CTBC e recentemente instalada a VIVO. Já passei por todas essas operadoras, a TIM,Claro e BrT...nem se fala...são péssimas. Aqui para nós as melhores são desconhecida, sem expressão nacional que é a CTBC e a récem instalada VIVO. Ambas tem sinal limpo, sem interferencias e na questão da promoção da VIVO de R$0,05 é tarifado em tempo real. Bom...temos que fazer uma análise mais detalhada para sabermos quem é a melhor operadora do país Muito Ruim Local Muito Ruim Muito Ruim Não Utilizo Muito Alto 