 Nenhum Pessima qualidade e atendimento Nunca me arrependi tanto por adquirir um produto. A Hunter 90 (ano 2006) só me deu dor de cabeça. É a quarta vez que a moto pára, se fosse só levar para consertar já seria um problema, ocorre que toda vez que levo na assistência técnica fico aguardando mais de vinte dias a chegada da peça e nem adianta ligar no SAC que eles "não podem fazer nada". Já fiquei 65 dias sem a moto, esperando o conserto. Se eu tive o "azar" de comprar um produto com defeito, o mínimo que eles poderiam fazer seria substituí-lo por um novo, mas essa hipótese não foi aceita pela Sundown e nenhuma solução foi apresentada. Só eu que arco com as consequências. Pior é que não dá nem para vender e comprar uma moto descente. Sempre dá problemas Muito ruim 