 nada tudo Recebi minha conta hoje e há uma ligação que nunca fiz. Uma ligação no dia 09/05/2008 para um celular (34)9995-6195 no valor de R$ 70,70. Depois de passar 30 minutos no 10331 não tive sucesso no atendimento. Recorri a página da Telemar (www.oi.com.br). Com dificuldade (não está nada fácil de encontrar) consegui abrir o chamado número 289875784111. Eu devo procurar o juizado de pequenas causas? Hoje, dia 13/06/2008, recebi uma ligação da Oi (telemar-es) onde fui informado que não houve nenhum problema na minha linha e, portanto eu estou errado. Isso é um absurdo!!!! Como vou provar o que não fiz? Esta foi a privatização que nos arrumaram.... Terei que buscar a justiça? Muito Ruim Local Muito Ruim Muito Ruim Não Utilizo Muito Alto 