 NADA Falta de atenção com o cliente Primeira compra, nem e-mail de confirmação do pedido recebi, não recebi os produtos que comprei e fora que não me deram satisfação e pior ainda não devolveram meu dinheiro. Nunca vi tanta demora e falta de atenção com o cliente como na Marisa. Compro nas Americanas, Pernambucanas, Saraiva... essas sim são lojas. Mas não indico pra ninguém a MARISA, a não ser que queiram passar raiva. há 17 dias... um absurdo. To indignada. Razoável Muito ruim Razoável Razoável Boa 