 Barata Todos Não demorou muito para que eu tivesse os mesmos problemas dos vários outros usuários que eu ouço. A moto não é péssima, ela é ruim só: fraca demais, acho que equipara-se à velha mobilete, as coisas se soltam, etc. coisas da "China". Mas o que é péssimo mesmo e torna-se um desrespeito ao consumidor é o atendimento e pós-venda!!! Não existem peças pra essa moto, e quando você acha é um absurdo! Minha luz de seta traseira já quebrou 3 vezes, é um plástico vagabundo e custa R$ 25,0!!! Mais do que o dobro das motos da Honda. Agora a partida elétrica simplesmente parou... de que adianta dizerem que tem 2 anos de garantia se a peça demora 35 dias pra chegar!?!?!?! Não recomendo a ninguém. Frequentemente com problemas Ruim 