 Melhor que discada Serviço extremamente instável,Mal atendimento A telemar sabe que alguns locais como vila velha - ES praticamente não tem outras opções de serviço banda larga, nesse caso proporcionam um serviço porcaria e feito nas coxas para os usuários, é a velha história "ou paga e aceita de bico calado o nosso serviço péssimo ou fica sem e usa discada". Maior prova disso é o "ping", que determina a velocidade de ida e volta dos dados que passam na sua conexão, o ping ideal é abaixo de 30 sempre, mas basta passar das 10 da manha e notar um problema generalizado com pings acima de 140, chega meia noite o problema "some misteriosamente", o fato é que eles tem clientes demais e estrutura de menos, então pra eles não importa cuidar desses "detalhes", se eles tem dinheiro no bolso é o que importa. Comprove você mesmo, abra o prompt de comando do windows e digite: tracert www.uol.com.br (podendo ser qualquer outro endereço, você verá disparos de dados para o endereço e as respectivas velocidades. Muito Ruim Razoável Muito Ruim Razoável Muito Ruim Razoável Razoáveis 