 não tem prós todos Achei péssimo o atendimento do cartão c&a/ibi. O atendimento eletrônico por telefone não funcionava, a atendente, meio "limitada", não conseguia entender que eu queria pagar o cartão no banco e que precisava da 2a via da fatura e ficava repetindo que aquela opção era só para perda ou roubo. A fatura não chegou por causa da greve do correio e não é possível acessar o site do ibi para obter a 2a via, o que implica no pagamento de juros ou gastos com transporte para ir até a loja c&a para pagar, além é claro de ter que enfrentar as filas bastante demoradas da loja. Acho um absurdo que em tempos de tanta tecnologia, essas empresas não consigam prestar um atendimento efetivo aos seus clientes!!! Daiana Muito Ruim 