 Para eviatr contratempos não se hospede no Itapuá Ter objetos furtados Gostaria de aproveitar essa oportunidade para avisar o maior número de pessoas possível que NÃO se hospedem no hotel Itapuá!!! Eu e meu namorado nos hospedemos a pouco tempo no mesmo e para tanto pagamos uma bela quantia...e aconteceu que fomos covardemente assaltados por um funcionário!!! Pior do que ter sido assaltado foi a maneira como os responsáveis trataram deste caso. Foi revoltante!!! Então...fujam deste hotel!!!! Evitem contratempos!!! Lazer Fim de Semana Primavera Razoável Muito Ruim Boa Muito Alto 