 Nenhum diferencial em relação a outros Desonesto, incompetente, lento, impessoal Fiz uma vez um seguro de carro neste banco, porém após a venda do carro e o cancelamento do seguro continuei sendo cobrado em débito automático. Após diversas ligações para o banco (em que eu esperava sempre algumas horas para ser atendido), sempre me informaram que o seguro já havia sido cancelado e que eu não teria nenhum prejuízo. Cansei de escutar essa ladainha depois de três meses e fui para justiça, onde a advogada do banco foi capaz de afirmar que eu nunca cancelei o seguro, mesmo eu tendo uma carta comprovando o cancelamento. Durante todo este tempo, não consegui falar nem ao menos uma vez com a minha gerente de relacionamento, Nathalie Costa, da agência 0003 no Centro do Rio de Janeiro. Resumo: fui ROUBADO sem cerimônia pelo Citibank, que não se deu o trabalho de consertar as coisas ou manter um cliente. Muito Ruim Muito Ruim Muito Altas Ruim 