 Nenhum Todos Em 22/06, fiz uma compra com 2 ítens nas lojas FNAC conforme pedido 19C3P42K64, com prazo de entrega de 2 dias úteis, efetuei o pagamento imediatamente através de boleto bancário. No dia 25/06, recebi um e-mail dizendo que 1 dos ítens não estava disponível, e, que seria feito o reembolso do valor pago, isto em até 10 dias úteis. O outro ítem seria encaminhado normalmente através dos Correios com número de objeto (es376667971br). Tentei rastrear no site dos Correios e recebi a mensagem de objeto não existente. No dia 26/06, entrei em contato com o SAC da FNAC no número 11-3038-5599, a atendente informou que a mercadoria havia sido postada nos Correios, porém, ela também não havia conseguido fazer o rastreio e iria entrar em contato com o departamento de logística, pediu para que eu aguardasse retorno. Não tive retorno algum, retornei a ligação no dia 27/06, e, pediram para que eu aguardasse a mercadoria ser entregue no dia 28/06 sábado. Não recebi a mercadoria, entrei em contato novamente, não tive retorno, apenas no dia 01/07 recebi um e-mail dizendo que o carro da transportadora foi roubado, por isto não recebi a mercadoria. Observem que no dia 25/06 a atendente afirmou que a mercadoria havia sido postada nos Correios, e, em 01/07 dizem que o carro da transportadora foi roubado. Pesquisando na internet, encontrei inúmeras reclamações iguais a minha, e com desculpas tão descabidas quanto. Peço ajuda a esse renomado jornal para que façam com que eu receba o produto e consigam a desativação do site de Comércio Eletrônico da FNAC no Brasil. Nas pesquisas em que fiz na internet, esta loja tem até o apelido de "FNAC - Quadrilha virtual" É prática habitual da empresa vender o que não tem, não entregar o que diz ter, e, embolsar o dinheiro do consumidor. Além de tratar o cliente com o maior descaso e respeito. Nas ligações que fiz, as atendentes tem uma postura um tanto quanto arrogante, como se estivessem fazendo favor ou dando esmolas. Fiz uma compra, paguei por ela e exijo os meus direitos de recebe-la, bem como do reembolso do ítem cancelado por mais uma incompetência da empresa. Em uma das minhas ligações, disse a atendente que iria divulgar o ocorrido em todos os jornais, além de escrever para a FNAC França(Matriz) e colocar pessoas com faixas nas portas da lojas com os dizeres: FNAC - Vende o que não tem, não entrega o que diz ter, e, embolsa o dinheiro do consumidor- Não comprem! . A atendente quis me intimidar e disse que a ligação estava sendo gravada. Eu disse pode gravar a vontade, não estou faltando com o respeito, não a ofendi, apenas estou exijindo os meus direitos. Ela ficou sem respostas. Pelo visto a postura da loja brasileira é a mesma das pessoas do País onde fica a matriz, ou seja, arrogantes e presunçosos. Grato, Paulo Rogério. Muito ruim Muito ruim Razoável Razoável Boa 