 nenhum irritante e só te faz perder $ a tim é péssima, e sempre foi assim. por informações erradas, uma época quiseram me cobrar centenas de reais por acesso a internet que tinham informado ser gratuito. depois contas erradas... eles tiram do sério, é inimaginável que uma empresa que não faliu ainda funcione desta maneira... os atendentes, todos sabem, não servem pra nada. só se consegue resolver alguma coisa depois q se ligou pela trigésima vez, e daí vc consegue falar com um gerente de gerente ou coisa assim. eles não cumprem prazos também, nunca. lembro que na época em que eu tinha um tim, eu ligava pra eles e colocava o aparelho no bolso, e só pegava ele de novo 15 minutos depois, pq nunca atendiam antes disso. mas encontrei uma solução para a minha relação com a tim: mudei pra claro, assim que surgiu essa opção. recomendo a todos, embora a claro não seja boa, ela é ruim. mas não inimaginavelmente ruim, mentirosa, incompetente, estelionatária, como um bandidinho que vende coisa roubada em pontos de ônibus, como a tim. até a telefônica conseguiu melhorar seu atendimento (depois de ser considerada a pior empresa do mundo em reclamações). agora a tim... pelo visto continua a mesma má e velha tim. não adianta ficar esperando que ela mude. é como aquelas pessoas de vida torta, deixe que se vire. vc tem opção, vc é quem paga. quem gosta deste tipo de atendimento que sustente a empresa. o meu dinheiro eles não vêem mais. Muito Ruim 