 nada de bom pessimo atendimento Acho um grande desrespeito da TELEFONICA,permitir um atendimento automatico na central de relacionamento,onde na verdade nao se resolve nada,e nos indica vir ate o site, estou aqui ha 2 hs e 29 minutos e 48 segundos de pura irritação tentando acessar o site que nao esta em acesso...lamento muito pela empresa dos Nets nao ter acesso a localidade onde resido, uma empresa seria e que de fato credibiliza seus clientes, agora pergunto eu? pq ter um serviço de atendimento ao cliente senao tem a capacidade em resolver e nos manda vir ate a internet..??? é um absurdo! 