 poucos muitos Fui nesta data ao Supermercado CUCA, onde se tinha uma fila de dezoito (18) pessoas com compras com os carinhos lotados, pois só tinha um caixa funcionando, não aguentei e fui falar no balcão com um responsável, que identificação usava, perguntei-lhe o poruqê não caixa naquele dia, o resposável me respondeu que duas caixas faltaram ao serviço e as outars duas tinham ido ao fazer um lanche, só que a ida a das caixas para o lanche foi muito demorada, porque passaram todas as pessoas que estavam na minha frente, oito pessoas na verdade. Não me contentei reclamei de novo para o resposável mais infelizmente não obtive êxito, por que o resposável disse-me que podia fazer nada. Gostaria de saber quel providência os gerentes do Supermercado CUCA vão tomar? Muito Ruim Quinzenalmente Razoável Razoável Caro Razoável 