 quando funciona pode ser bom não ser de confiança Comprei um Itautec 8310 em agosto de 2007, hoje julho de 2008, ainda não acabou a garantia de 1 ano, e nestes 11 meses o aparelho só deu problema, 3 ele passou na assistência técnica (voltando com problemas). Quer dizer uma péssima compra. A Itautec afirmam não ser política da casa a troca por um novo, no entanto o profissional que atendeu a domicílio (pois agora nem ficarem responsável pelo aparelho querem) me disse que ele está bem comprometido. Não conseguiram arrumar, 3 teclas não funcionam, e ao esquentar trava a ventuinha e apaga. Eles irão de novo agendar novo conserto. Dizem que vão me dar mais 3 meses de garantia, piada! Precisava era de um psiquiatra. Isto é desrespeito com consumidor. O aparelho saio mais de 3400,00 reais, caro. CUIDADO, está empresa não é séria! Vou procurar meus direitos ao PROCON e avisar para não confiarem na Itautec. Dênia Falcão (Florianópolis – SC) 