 É barata, mas... É barata demais, na acepção de "vagabunda" do termo. Não tenho a C85 - TIVE uma C79. Com um ano e meio de uso, mas tendo apenas feito duas trocas do cartucho de tinta preta, a mesma se AUTODESTRUIU com uma folha de papel que trancou dentro dela. Fez um barulho de motocicleta sem surdina e parou de alimentar papel. Inconcebível que fabriquem algo de tão má qualidade. A assistência técnica não atendeu o telefone, com uma mensagem de "retornamos após o feriado nacional" - de 9 de julho???? Razoável Razoável Razoávelmente moderno Fácil Razoável; pouco barulhento Muito ruim; nunca resolve nada 