 O jornalista é um pobre ignorante sobre veículos de alto desempenho Ele escreve sobre o que não sabe... O que fazer com um carro que não consegue passar íntegro em um mero buraco por ter apenas 6 cm de distância livre do solo? Só quem não entende nada de design e engenharia mecânica consegue ser deslumbrado por carros Ferrari. Um Porsche 911 Turbo 2008 tem o mesmo desempenho (0-100 km/h em 3,6 s), faz menos ruído, maior conforto, segurança e equipamentos e ainda tem altura livre do solo de 12 cm, o que lhe permite ser um veículo que pode prestar-se a trafegar em qualquer via pública asfaltada de razoável estado de conservação. O que é mais risível é que a Ferrari F-50, tão "endeusada", tinha uma espécie de arame para abrir a porta por fora e nem sonhar em ter ar-condicionado ou rádio. Para os machões italianos, só o barulho do motor podia imperar no carro... Coitados deles e dos incautos que crêem nas supostas divindades motorizadas que eles fabricam, como o referido jornalista que escreveu a matéria. Tadinho... 