 Nenhum 171 razões para não escolher a Editora Peixes Como brasileiro, fico feliz e orgulhoso por ser da terra da Bossa Nova e nada como uma visita à exposição Bossa na Oca para prestar um tributo aos que construíram este patrimônio e navegar por estas ondas que comemoram os 50 anos de sua eternidade. Mas minha mensagem não será sobre a bossa nova ou sobre a exposição (fantástica, por sinal), mas sim sobre "peixes" que ficam ao redor da Oca. As aspas são para representar a Editora Peixes, que espalhou alguns de seus filhotes para distribuir assinaturas de suas revistas. O fato teve seu início através de um suposto vendedor da editora presente na exposição, no dia 13 de julho de 2008, por volta das 16h30. O desleal e escroque vendedor ofereceu DOIS MESES GRATUITOS de duas revistas para aqueles que "possuíssem um cartão de crédito Visa" para conhecimento dos produtos da editora. Segundo o vendedor, era necessário que apenas fosse apresentado o cartão para confirmar que era da bandeira Visa (ratifiquei que não tinha interesse em assinaturas). Tirei o cartão de minha carteira para mostrar que tratava-se de um cartão Visa. Durante os poucos minutos que estive ali, em nenhum momento entreguei o cartão na mão do filhote de Peixes (ou será um girino em processo de metamorfose para um setenta e um?!). Ele anotou os dados de meu endereço para entrega e pronto: segui com minha esposa e meu pai para o interior da bossa. Em nenhum momento assinei algum documento, não recebi nenhum contrato, não concordei com nenhuma assinatura. Só percebi que fui "contemplado" com uma cobrança de R$516 reais diluídos em parcelas do meu cartão de crédito. Concluo que fui vítima de uma atitude maliciosa de uma editora que se diz séria porém não apresenta isso por meio de seus funcionários. Também me considero desprotegido pelo fato da operadora Visa ter aceito essa cobrança sem a confirmação de INFORMAÇÕES BÁSICAS, suponho eu, para a realização de uma compra: número completo do cartão, data de validade, código de segurança e assinatura (não havia nenhuma máquina de Visa). Não posso crer que esse vendedor conseguiu, ao olhar por um ou dois segundos a frente de um cartão, ter acesso a todos esses dados. Que bom que do lado de dentro havia BOSSA. A exposição foi maravilhosa e repleta de brilho e nostalgia mas essa Editora Peixes perdeu a oportunidade de ser conhecida de uma forma legal. Não conheço seus produtos e não sei se as revistas que escolhi para conhecer são boas ou não. Mas, com essa postura, não pretendo conhecer nenhuma de suas publicações ou muito menos recomendá-las. E, se não houver para onde correr fico com a Wikipedia. Não Não compro a revista Não sei / Não se aplica Não sei / não se aplica 