 música animada, bons djs Falta de estrutura, filas longas, demora, falta de segur, de troco, desrespeito Fui ontem à noite para a reinauguração da Boite Flamingo em São Luís. Fiquei impressionada com a absoluta falta de preparo, capacidade gerencial, de organização e mesmo de segurança da nova boite. Um verdadeiro desrespeito ao consumidor!!! Para começar da entrada: eu havia comprado ingressos antecipados, justamente para tentar me livrar das grandes e lentas filas que eram características desta boite antes da reinauguração. Qual o quê?! De nada adiantava ter ou não ingressos. As pessoas tinham que ficar em filas enormes, atendidas por poucos guichês, sendo que os funcionários que faziam o cadastro dos clientes deveriam ter problemas de audição, pois era preciso cada um dos clientes falar várias vezes - e gritando - seus dados para conseguir entrar. Depois de uma hora e quarenta de fila, apesar de já estar com o ingresso em mãos, consegui entrar. Lá dentro, verdade seja dita: a seleção musical estava ótima, animada, a boite estava cheia sem estar lotada, o que permitia que as pessoas dançassem com animação. O bar prestava um péssimo atendimento, pois era muito difícil conseguir ser atendida, entretanto, isso é relativamente "normal" em boites. No entanto, o PIOR da noite foi a saída. Desde cedo, as filas para pagamento dos cartões que registravam o consumo eram desanimadoras. Apenas dois caixas, mal preparados, dentro da boite, com uma fila que andava a passos de "tartaruga manca". Posteriormente, começaram a ter brigas no meio da boite, próximo ao local das filas. As pessoas correram e eu, particularmente, procurei a saída de emergência, pois tive receio de tiros etc., uma vez que hão houve qualquer tipo de fiscalização de combate a armas na entrada do recinto. Qual não foi minha surpresa ao perceber que a "saída de emergência" da boite, na verdade, não existia. Era apenas um pano que encobria uma parede. Não sei como os órgãos que fiscalizam a segurança deixaram um estabelecimento que iria lotar de pessoas funcionar sem uma saída de emergência. E o final da noite foi absolutamente desesperador: as duas filas enormes, que não andavam de jeito nenhum, funcionáriios sem treinamento, um caos. Posteriormente, disseram que havia um outro caixa para quem queria pagar em dinheiro, e que lá a fila era menor. Saí da enorme fila em que estava e corri para lá. Ao ser recebida por "seguranças" nada gentis, finalmente consegui chegar ao "caixa". Só tinha um pequeno problema: o caixa alegava não ter nenhum tipo de troco. OU seja, a pessoa só poderia pagar em dinheiro, se tivesse consigo a exata quantia que havia consumido. Se a conta era R$ 23,50, ela tinha que ter exatamente este valor, sob pena de não poder sair da boite. Como é que pode funcionar um "caixa de pagamento" que não tem troco algum????? Tive que pedir pelo amor de Deus aos funcionários para conseguir sair da boite, já por volta das 5 horas da manhã, sendo que eu estava tentando sair desde as 3 horas. O que eu cheguei à conclusão é o seguinte: se você não tem estrutura e segurança para receber o público, por favor, não receba, não abra boite, não faça propaganda, não faça as pessoas de idiotas e nem coloque a vida dos outros em risco. Espero que outros consumidores indignados e desrespeitados como eu espalhem o ocorrido ontem na Flamingo. Ate mais Deíla 