 Bastante variedade de séries Séries interrompidas ou repetidas durante a temporada Eu considerava este um dos bons canais em minha Tv por assinatura(tenho Sky), mas ultimamente tenho passado a assistir mais séries da AXN, Fox e recentemente da A&E; isto deve-se ao fato do método como a Warner vem interrompendo, sem mais nem menos, a exibição de algumas séries, como por exemplo Big Shots(exibida aos domingos e que é ótima) e também o Realityzinho das PussyCats, que minha irmã adorava e que simplesmente sumiu da programação sem ter chegado ao fim... Ao ligarmos para a operadora eles só dizem que isto não é com eles, cabendo-lhes apenas transmitir a programação. Eu também era fã da série E.R., mas convenhamos, assistir quatro episódios de uma temporada e após vê-los repetir-se por um mês até serem exibidos mais quatro... é um saco... também desisti, na AXN os seriados são "realmente seriados", isto é óbvio: são apresentados em série, como pressupõe-se que deve ser. Enfim, estou decepcionado com este canal de Tv a cabo, e, se fosse possível, sugeriria que minha operadora o substituísse por outro que respeitasse mais os assinantes, afinal de contas estamos pagando, não é mesmo? Boa Muitos anúncios Muitas reprises de programas que não despertam interesse Divertir, entreter 