 nenhum a idiotice da loja Prometem entrega em 2 dias úteis e deixam o pedido mofando em um ridículo sistema "anti-fraudes" que faz exigências absurdas para confirmação de cadastro. Chegaram ao cúmulo de quererem que eu autorizasse a gerente de minha agência bancária a liberar informações bancárias. Isso tudo após a compra ter sido aprovada pela VISA. Pedi o cancelamento da compra. Caso não estornem meu cartão de crédito irei entrar com ação por perdas e danos morais e materiais no JEC. Aos internautas: não escorreguem nessa bananna!! Muito ruim Ruim Razoavelmente moderno 