 nenhum Termina a linha sem nenhum aviso prévio, falta manutenção dos ônibus, descaso Descaso de empresa de ônibus com passageiros A Expresso Mangaratiba, única empresa de ônibus que opera no município de Mangaratiba/RJ, vem apresentando novamente seu descaso para com os passageiros da linha Itacuruçá/Jacareí. Fora os horários de uma em uma hora e a freqüente falta de manutenção dos ônibus(que quando quebram, não possuem outro para cumprir o horário). Agora a empresa coloca fim na linha Itacuruçá/C.Jacareí. Tudo isso sem avisar com antecedência os passageiros, os quais só tomaram conhecimento ao perguntar para o motorista que informou que o ônibus vai até mangaratiba, e que lá deve pagar outra passagem de mangaratiba para conceição de jacareí (tudo isso sem colocarem outro horário para repor a linha retirada). No meu caso, que moro no distrito de Itacuruçá e trabalho em Conceição de Jacareí, para chegar às 8:00 no trabalho, preciso pegar o ônibus que sai às 6:00 de Itacuruçá, chegando às 6:50 em Mangaratiba, e chegando no trabalho entre 7:35 ou 7:45. Hoje tive que descer em Mangaratiba, e descobri que não tem outro ônibus para cobrir esse meu horário, saindo de mangaratiba para o meu destino só tem ônibus às 6:00 e 7:30, resultado tive que pagar passagem para pegar uma van para chegar no trabalho. Fora o aumento da passagem que vou ter, agora tenho que pagar duas passagens na ida e na volta(sem nenhum aviso prévio). Tem vários passageiros que dependem dessa linha para chegar em angra, que também perderão seus ônibus para ir trabalhar, pois em c. Jacareí tem ônibus para angra. É realmente frustrante lidar com uma empresa que trata o público com um descaso tão grande, mas infelizmente é a única empresa que a prefeitura de Mangaratiba permite transitar no município, e não possuímos outra opção, pois o transporte alternativo aqui também não tem espaço para funcionar. Os passageiros da linha, solicitam providências a serem tomadas o mais breve possível. Cristiane Souza Durante a Semana Muito Lento Nada Seguro Pouco Pontual Muito Alto 