 nada á favor tudoo contra Bom todos nós sabemos que além de ter uma péssima qualidade em roupas,a Handbook também tem péssimos gerentes. Ontem eu fui fazer compras lá no Ibirapuera e o gerente de lá Rafael ou Teco (nome dele)é muito insuportavel!!!.Ficava me monstrando um monte de coisas que eu não queria e ainda ficava forçando o vendedor a me mostrar peças que ele sabia que eu não ia levar,acho q um bom vendedor/gerente sabe oq um cliente quer,e não fica mostrando tudo e ver pela frente. Acho q se a mãe dele estivesse ali ele á venderia pra mim!! Mais um gerente mal treinado!!! Muito Ruim Limitada Muito Ruim Aceita Poucas Formas de Pagamento Caro 