 Nada de bom Tudo péssimo Alerta geral a todos consumidores: Tomem muito cuidado ao fazer compras no site americanas.com, fui vítima e estou vivento a pele pelos péssimos serviços prestados por este site. Primeiro você confia neles, digitando seus dados, número do cartão de crédito, código de segurança e tudo para finalizar o pedido. Após eles debitam o valor no cartão e após alguns dias dizem que o pedido foi cancelado. Fica o desgaste, dor de cabeça, frustração, decepção e tantos outros contratempos para que eles regularizem o extorno do valor no cartão de crédito. Eles não confiam no consumidor, mas o consumidor tem que confiar neles, dando todos os dados do cartão de crédito. Eles tem um sitema péssimo, precário, peba mesmo, da pior qualidade. Acrescente ainda o péssimo atendimento, falta de ética e tudo de ruim. Muito ruim Muito ruim Razoável Muito ruim Ruim 