 Cambio fabuloso Custa muito caro prá trocar e demora demais O Fit até que me serviu bem. Até os 100.000km. A partir daí quebrou o CVT duas vezes. A concessionária AUTOHAUS aqui em Brasília é bem eficiente quanto a trocar filtros, velas, óleo, correias. Mas quando o problema é mais sério que podemos perceber a ineficiencia da Honda. A primeira troca do CVT durou mais de 20 dias. A segunda durou mais de dois meses! O motor começou a apresentar barulho de valvulas batendo aos 120.000km. A concessionária teve que desmontar o motor e foi outra eternidade pro carro ficar pronto... Estou arrependido de ter comprado um carro em que as peças mais importantes são importadas. Cuidado com o CVT. O cambio é uma maravilha. Mas se der defeito custa 12.000 reais prá trocar. E não tem conserto. A Honda não fornece partes do cambio. Só o pacote completo. Frequentemente com problemas Boa Muito Bom Bom 