 Enganam muito bem os novos clientes não sabem manter clientes atuais. Atendimento péssimo. Inventam entregas. Então, depois de ser cliente da TIM por mais de 5 anos (incrivelmente nunca tinha tipo problemas, apesar de todos que eu conheço me dizerem que ela é péssima), finalmente o inferno se instalou em minha vida. Disposta a me fidelizar por mais um ano, solicitei um novo aparelho. A transação ocorreu até bem, apesar daquela chatisse toda de ter que confirmar 500 dados tipo CPF, endereço, etc, "para minha própria segurança". Então, foi-me dado um prazo de 3 a 5 dias úteis para receber o aparelho. O prazo de passou, e nada. Liguei pra TIM, uma atendente grosseirona disse que eu estava inventando este prazo, e que ele pode ser de até 30 dias! Pois bem, como cada burro que trabalha nessa empresa dá uma informação diferente, liguei denovo. Dessa vez, a atendente se mostrou preocupada e fez um protocolo para a TIM entrar em contato comigo. Não entrou. E assim, foi. Fiz mais de 30 ligações, nada do meu telefone (e o medo deles cobrarem na conta e eu ter q me fidelizar nesse lixo sem ter recebido o maldito telefone?). Ápós uns 20 dias e uns 300 telefonemas, todos atendidos por incopetentes, um lá me informa, muito severo e mostrando-se até bravo comigo: "Senhora Camila, consta aqui 3 tentativas de entrega, nem você e nem as pessoas que disponibilizou para receber o aparelho estavam em casa. O porteiro Wilson confirmou isso." Mas sabem qual foi o meu espanto? Sempre houve gente em casa (uma das pessoas estava com a perna quebrada, e nunca tentaram entregar. E pior: não existe porteiro Wilson no meu prédio). COmecei a explicar ao inteligente atendente que se tratava de mentira (e olha que ele ainda me confirmou o endereço, era o meu mesmo!), mas acho que ele ligou o piloto automático e só sabia repetir "É senhora, mas consta que tentaram fazer a entrega" e eu: "inventaram isso" e ele: "é senhora..." Pois bem. Resolvi cancelar a minha linha. Se inicia o novo calvário. Uns 10 atendentes desligavam na minha cara quando eu falava que o assunto era esse. Aliás, me faziam confirmar até quantos fios de cabelo eu tinha. Depois desligavam. Até que um ser com QI na média me atendeu e cancelou minha linha em menos de 10 minutos. É duro... e só pra terminar... mudei pra Oi... lá, ao que parece, vc pode resolver alguns problemas na loja (ao contrário da TIm, que coloca a maioria das coisa para serem feitas pelo telefone - ou seja, nunca sao feitas). MAs me surpreendi quando liguei para a Oi. Não houve espera. Não me pediram dados. Configuraram meu aparelho por mensagem. Pude avaliar com notas o atendimento, ao final da ligação. E mais... alguns de vcs já devem ter tentado configurar aparelho na TIM, e eles, com aquela boa vontade dizem: "nos telefone de outro aparelho, obrigado". Pois bem... na Oi foi assim: "vc está falando do seu aparelho?" EU:"sim". Oi:"tem algum outro número de telefone para que eu possa telefonar e lhe passar as instruções?" QUASE CAÍ PRA TRÁS. PERDI TEMPO E DINHEIRO NA TIM!!! Muito Ruim Interurbano (para outro estado) Razoável Ruim Razoável Alto 