 Nenhum Péssimo atendimento Boa noite, Gostaria de “elogiar” o ótimo atendimento prestado pelo atendimento do cartão Ibi. Parabéns! Estou desde o dia 22/07 tentando cancelar um valor pago de R$ 6,85 esse valor se refere a uma folha avulsa que veio juntamente com a minha fatura, como posso receber um boleto bancário para pagamento sendo que nem solicitei o serviço? Entrei em contato dia 22/07 e depois de passar por vários atendentes uma analista me garantiu que o valor seria estornado, porém naquele momento não poderia efetuar o estorno, pois o valor ainda não constava em sistema (20 minutos de atendimento). Hoje dia 29/07 entrei em contato mais uma vez (19:03h), falei com 6 analistas (através da última fui informada que o sistema estava inoperante que eu retornasse o contato mais tarde). Retornei o contato mais tarde, fui direcionada para outra analista que me ouviu pacientemente e me infomou que o atendimento a Seguros só atende até as 20:00h, o mais engraçado é que entrei em contato às 19:03h. Continuando minha história, retornei o contato hoje dia 30/07/2008 as 19:30h falei com 7 analistas(a última me informou que o sistema estava inoperante novamente). Consegui falar com outra analista que o sistema não estava inoperante que Graças a Deus, conseguiu cancelar meu cartão, um grande passo não é mesmo? Amanhã dia 31/07/2008 vou tentar mais uma vez cancelar o seguro. Quem sabe não estarei com sorte? Obrigada! Tatiana 