 Não entrar na minha casa Tentativa de enganar consumidor Recebi ligação do telemarketing da FSP em 26/7/8 oferecendo assinatura. Não estava interessado, pois já fui leitor da Folha em outras épocas e, além do conteúdo fraco, me chamou a atenção o excesso de erros gramaticais. Mas o que me deixou estupefato foi a apresentação do desconto dado a usuários de cartão de crédito ou de conta corrente: a pessoa me disse que o preço da assinatura era, normalmente, de R$90,00 enquanto, para assinaturas com cartão ou conta, o valor cai para R$1,57. Certo de que havia algum engano nesta conta, perguntei se os R$1,57 eram por ano, e a atendente me disse que este era, na verdade, o valor por edição. Perguntei então se o valor de R$90,00 citado anteriormente também era por edição, e a atendente informou que este era o valor mensal. Ou seja, a pessoa comparou um valor não-promocional mensal com um valor promocional diário. Caso eu não me atentasse ao detalhe da periodicidade, ficaria muito impressionado com o "desconto de 98%". Tática, a meu ver, que pretende enganar desavisados. Antes da ligação, considerava a Folha um jornal ruim. Agora, considero um jornal ruim pertencente a empresa inidônea ou, no mínimo, desrespeitosa. Abraços. Não Menos de duas vezes por ano 