 Área de cobertura Atendimento, Promoções, respeito ao cliente O serviço é satisfatório, mas o atendimento é o mais ruim possível. Tive meu celular clonado a operadora não quis me atender, nem se quer avaliar o caso. Eles criam promoções que só servem para enganar o cliente. Como por exemplo "Recarregue agora e ganhe X torpedos", o usuário recarrega e não ganha nada. Eles são bandidos, a última operadora do mundo que eu volto a usar. Muito Ruim Interurbano (para outro estado) Ruim Razoável Muito Alto Não Utilizo 