 São discos voadores: se existem, nunca vi. Mentiras, cobranças indevidas, atendimento péssimo e 354 outros Ao tentar usar meu telefone celular da operadora Oi em 20/06/08 vi estranha mensagem no mostrador – SIM Card registration failed. O aparelho não funcionava. Liguei à operadora (pelo 10331) naquela data e fui surpreendido com a resposta: minha linha havia sido cancelada “a meu pedido”. Informei ao atendente (Eduardo) que nunca pedi cancelamento da linha e solicitei uma averiguação, registrada sob número 19134471606. O prazo para resposta era de 5 dias úteis e, enquanto não houvesse solução, meu telefone ficaria inoperante. Em 30/07/08, dez dias após aberta a reclamação o problema não havia sido solucionado e a Oi nem se deu ao trabalho de me passar alguma satisfação. Entrei novamente em contato com eles informando o número do registro. Foi aí que começou a tortura. O atendente do 10331 não possuía registro da reclamação. Fiz 7 ligações onde cada atendente me mandava ligar a outro número (1057, 0800 288 3131, 0800 285 3131) e ninguém tinha informação sobre o caso. Após mais de duas horas de tentativas frustradas, desisti e fiz reclamação na Anatel (ocorrência 605103.2008). A Oi teria mais 5 dias úteis para responder. Em 08/07/08 ainda não tive solução ou nem ao menos uma satisfação da Oi. Por isso, tornei a ligar à Anatel que, seguindo seu procedimento padrão, limita-se a reiterar a ocorrência. Paralelamente a isso, fiz reclamação do fato à Ouvidoria da Oi em 09/07/08 e também à imprensa. Somente esta última produziu resultado. Em 15/07/08 fui contatado por Bianca, da ouvidoria da Oi, informando que a linha fora cancelada por determinação do Juizado Especial de minha cidade, em atendimento à sentença do processo 136654-0/2008. Um total absurdo. Eu realmente havia aberto naquele Juizado uma ação de rescisão de um plano de pagamento no qual havia aderido por oferta da Oi e descoberto posteriormente que as condições eram extremamente desvantajosas ao cliente. Vários detalhes do plano são espertamente omitidos na publicidade da Oi e nas informações passadas pelos atendentes. A causa me foi favorável. O plano de pagamento, cancelado, tendo eu recebido restituição em dobro dos valores pagos indevidamente. Mas em nenhum momento a petição inicial do processo solicitou cancelamento da linha de telefone móvel e nem a sentença judicial determinou aquilo. Foi um erro grosseiro de interpretação da Oi. Ressalto que eu já tinha a linha celular muito antes de aderir ao plano (desde 2003). Obviamente meus amigos, familiares e contatos profissionais têm aquele número que não funciona mais. O problema foi diagnosticado, mas não solucionado. Meu telefone continuava surdo-mudo. O Oi nem se dava ao trabalho de me informar como o caso seria solucionado. Eu ligava diariamente à Anatel em busca de informação, mas nem a eles a Oi respondia. Em 28/07/08 (38 dias após o início do problema) numa das ligações que fiz à Agência, recebi uma resposta que chega a ser revoltante. A Oi afirmou: “Em contato com Sr Luciano, em 24/07/2008 ( ), informamos que sua linha já foi migrada para pré-pago. Foi verificado que denúncia do cliente era referente ter solicitado a migração do seu OCT ligth para pré-pago. ( )”. Esclareço que não apenas nunca fui contatado pela Oi como também nunca solicitei a mudança para o plano pré-pago. Meu plano anterior era pós-pago e assim eu pretendia continuar. A Oi mentiu para a Anatel. Até hoje, 01/08/08, meu celular continua inoperante e não tive nem ao menos uma satisfação da Oi, que já está ciente do problema causado por ela própria. Como é que fica? Interurbano (para outro estado) Boa Boa Razoável Alto 