 Merchandising Retenção do cliente Pelo que eu pude observar, metade das opiniões desaprova a escola e a outra metade aprova. Essa avaliação foi feita por alunos e ex-alunos que não estavam satisfeitos com os serviços prestados pela escola, bem como alunos que tiveram sucesso. Mas não vim aqui para questionar as opiniões levantadas pelo Ivox e sim contar como foi minha experiência. Há seis anos atrás eu ainda era um estudante universitário. Estava estagiando e precisava me qualificar. Por ironia do destino, quando eu passei pelo centro da cidade, cruzei com um consultor comercial de uma escola de inglês cujo método era muito semelhante ao da Wise Up. Ele explicou todo o método e garantiu que em um ano e meio eu falaria inglês fluentemente (na época eu estava totalmente sem informações sobre o assunto). Passado o período conclui o curso e recebi o diploma, mas meu inglês não era dos melhores, tanto que em uma entrevista para estágio, cuja uma das exigências era ter inglês intermediário, acabei fracassando. Eu tinha aula todos os sábados à tarde e tinha aula na faculdade todos os dias da semana, sem falar do horário de trabalho, tanto que fiquei sobrecarregado e o pior: todas as economias que eu tinha foram para o espaço. Há oito meses atrás, fiquei sabendo que esta escola fechou as portas. Minha história não termina aqui. Pelo contrário; só está começando. Há seis meses atrás recebi uma ligação: Era um representante da Wise up. Fez todo aquele “merchandising” por telefone e agendou uma “entrevista” na minha casa. Eu aceitei, só que eu já estava preparado para a “entrevista”. Foi uma quarta-feira à tarde, estava de folga e recebi o representante da Wise-Up em minha casa. Ele, em uma hora, apresentou-me a empresa (uma multinacional com sede em Dallas,...), a metodologia, mensalidade e o material didático (estes estavam realmente muito acima do preço de mercado). Depois ele fez perguntas sobre qual o melhor horário de eu fazer o curso, quando teria disponibilidade de começar, de se você quer aprender realmente inglês, em fim, como se eu tivesse a obrigação de me “matricular” naquele exato momento. Fiquei apenas observando serenamente. Em um trecho da entrevista, lembro-me que ele comentou que a Wise up era a única escola que garantia ao aluno obter o certificado de proficiência TOEFL (método tem como objetivo principal avaliar o inglês de quem pretende ingressar em universidade dos Estados Unidos ou Canadá, portanto, com vocabulário e textos mais voltados a temas acadêmicos). Após terminar a entrevista, ele puxou de sua pasta o contrato que me dava a condição de matriculado para eu ler e depois assinar. Depois que li o contrato, decidi agir. Propus fechar matricula com uma condição: ele tinha que indicar pelo menos cinco alunos ou ex-alunos da escola que obtiveram o certificado de proficiência TOEFL, e me apresentar até sexta feira, caso contrário, não me matriculava. Chegou sexta-feira, fiquei aguardando a ligação até a noite. Resolvi tomar iniciativa e tentei ligar para o celular dele. Conversei com ele, e ele me pediu mais um tempo para providenciar. Apresentei um prazo até terça – feira à tarde. Chegou o dia e mais uma vez ele não retornou. Novamente tomei a iniciativa e resolvi ligar novamente: Celular estava ocupado ou fora da área de cobertura. Fico imaginando como realmente funciona a Wise Up? Assim como eu fui questionado quanto ao meu nível de inglês, horário disponível ou interesse em me aperfeiçoar no idioma, também poderia questioná-los quanto ao número de alunos que concluem o curso e saem falando fluentemente em inglês, os que tiveram aceitação no mercado de trabalho seja em qualquer uma das áreas (engenharia,medicina, etc.), como funciona os processos internos e treinamentos dos professores, em fim uma série de perguntas que poderiam ser constituídas durante uma ou várias entrevistas, assim como eu fiz quando eu pedi que me indicasse pelo menos cinco alunos ou ex-alunos que tivessem o certificado TOEFL. Andei navegando no site da Wise Up e algo me chamou a atenção: "Vamos investir sempre para oferecer o melhor ao aluno e para mostrar ao franqueado que o investimento dele é sério, de qualidade. Os diferenciais da Wise Up confirmam sua liderança no ensino para adultos e fazem que o destaque no mercado se transforme em matrículas",. Vejam que aqui é mencionado matrículas . Eu pergunto: Se a Wise up é líder no ensino para adultos, por que a marca não é uma das mais lembradas no Brasil neste seguimento? Uma vez assisti o Brasil Urgente (Era a época da ocupação americana no Iraque em 2004). O apresentador Roberto Cabrini colocou uma frase que me chamou muito a atenção: - “Em uma guerra, a primeira grande vítima sempre é a verdade”. Ele comentava sobre ataques americanos ao Iraque e as perdas na cidade de Bagdá. Sempre que surgia uma notícia, havia sempre especulação, onde a realidade era escondida aos olhos do mundo. Gostaria de fazer uma analogia da guerra do Iraque com tudo o que foi exposto aqui. A guerra para conquistar clientes às vezes fere a verdade, quando algumas empresas tentam fechar um negócio com base na pressão e na falta de informação do cliente. Falo isso, caros amigos, porque me senti lesado quando conclui o curso por meio deste método. Por isso aconselho que pesquisem e obtenham informações (no caso o curso de inglês) sobre o método, resultados e eficiência, não deixando se guiar pela emoção e pressão. Não recomendaria a Wise Up por experiência. Não Atualizado 