 Nenhum Todos relacionados à concretização da venda Gostaria se saber o porquê do cancelamento da minha compra (pedido 86660635) efetuada através do site da Subamarino no dia 26/07/2008? No dia 26/07, devido a um e-mail que recebi da Submarino (ofertas) efetuei a compra de um computador + monitor de 19"LG. No dia seguinte (domingo - 27/07/08) recebi um e-mail às 11:40:20 horas do departamento de análises informando que a administradora do meu cartão (BB) já havia autorizado o pagamento mas que, para minha segurança, estava solicitando cópia da fatura do cartão/ ou dados (titular do cartão e nome da mãe, etc) num prazo de 48hs (prazo esse que findaria na manhã dessa terça-feira – 29/07/08). De imediato forneci TODA a documentação no prazo estabelecido por esse departamento (prazo - 48 horas a contar das 11:40:20 hs do dia 27/07). No mesmo dia do recebimento desse e-mail o respondi com todas as informações e com cópia de minha fatura (podia ser um ou outro), além disso, enviei novamente esses dados no dia seguinte (FAX 55 11 3099-1582 - guardo confirmação) e entrei em contato pelo telefone 4003-5544 (protocolo C3C421BCA6 e C3C20999DB). Reitero que forneci TODA documentação no prazo estabelecido por esse departamento (prazo - 48 horas a contar das 11:40:20 hs do dia 27/07. Ressalto ainda que, de acordo com o departamento de análises a administradora do meu cartão (BB) já havia autorizado o pagamento e que meu dados cadastrais (endereço) constantes no site da Submarino conferem com o de envio da fatura do meu cartão de crédito (fatura enviada 3x ao departamento de análises). Apesar do envio de toda documentação e não constar nenhum motivo que levasse ao cancelamento de minha compra, a mesma veio a ser invalidada. Julgo tal atitude da Submarino arbitrária, uma vez que cumpri com todas exigências a mim impostas.Também gostaria de saber qual é real intenção da Submarino se, ao enviar e-mails com produtos em ofertas não o fazem com a intenção de "honrar" a venda. Espero, sinceramente, que as informações aqui relatadas sirvam, ao menos, como um alerta e que a Submarino reflita sobre o real significado da palavra "seriedade". Informo que estarei enviando cópia desse relato ao IDEC (Instituto de Defesa do Consumidor), Reclame aqui (Site de denúncias) e que estarei protocolando queixa no Procon - DF (tenho registro dos e-mails a mim enviados onde posso comprovar que, dentro do período que me deram para envio das informações solicitadas - 48 horas - cancelaram minha compra com posterior estorno, sendo que o limite de meu cartão estará comprometido por, no mínimo, 15 dias). Rebeca Mendes Carneiro Lima Razoável Muito ruim Razoável Muito ruim Razoável 