 Nenhum O produto não funcionou e a assistencia técnica não estava preparada No dia 20 de dezembro de 2007 adquiri a cafeteira de expresso Adágio CFEX ARNO através da Companhia Global de Varejo (Submarino.com.br), n da nota fiscal 68921. Constatei que o produto não apresentava pressão suficiente para o preparo do café e que o bico de vapor para fazer cappuccinos e aquecer leite não estava funcionando. Procurei a assistencia técnica em minha cidade (Piracicaba). Constatei que a assistência não estava preparada para receber o produto, já que o atendente (dono do estabelecimento) mostrou-se bastante surpreso em ver a cafeteira. A assistencia técnica trocou todo o sistema de vedação, procedimento que durou aproximadamente um mês. Levei o produto para casa e nada de funcionar. Voltei novamente na assistencia técnia credenciada pela ARNO, mais uma semana se passou...fui informada que o sistema de vedação seria trocado novamente (Estranhei!!!) Entrei em contato com a Arno, expliquei o problema, disse que não confiava mais no produto e que gostaria de uma cafeteira nova ou o meu dinheiro de volta. Fui orientada a aguardar que o problema seria avaliado na fábrica da empresa e só então seriam tomadas as medidas cabíveis. O produto retornou a Piracicaba (na assistência técnica)somente no final do mês de Junho. Por motivo de viagem retirei hoje a cafeteira (30 de julho), encontrei o produto muito sujo (poeira e café), riscado, a bandeja de inóx amassada. Desanimei!!! Não cheguei nem a testá-la...tanto faz se o problema foi sanado ou não. Para uma pessoa que adquiriu um produto NOVO, na caixa, de uma marca reconhecida, pagou corretamente, passou pelo transtorno de tantas idas e vindas até a assistência técnica, perdeu tempo expondo o problema para o SAC da Arno, esperou pacientemente pela sua cafeteira comprada em dezembro do ano passado...receber um produto assim? Que descaso da ARNO comigo! Liguei para o sac novamente e me mandaram retornar a assistência. Infelizmente não tenho mais paciência. Não recomendo esse produto. Muito Ruim Moderno Muito Ruim; nunca resolve nada 