 Valor, só! Tudo, não aguenta o tranco de roupas nem de 1 casal Não recomendo, máquina muito fraca, suja de graxa no início e não aguenta nem 2,5 kg. jamais coloque 5 kg de roupa que ela trava, nem gira. É o barato que sai caro. O filtro tive que comprar 3 vezes, pois estraga fácil, sai um monte de grudes de fiapos nas roupas, coisa do amaciante que deve ficar depositado no fundo da máquina. Estamos com ele há 3 anos e agora ela parou. O técnico, da assistência técnica disse que esse é o tempo útil mesmo, agora tenho que pagar R$250,00 para tê-la funcionando de novo. Prefiro pagar R$1.000 numa coisa boa. Não recomendo a ninguém, apertem-se, juntem um dinheiro, mas não vale a pena mesmo! Muito difícil de usar Fácil de limpar Muito ruim Razoavelmente moderno Ruim; resolve poucos problemas 