 nenhum falhas nos serviços e altas tarifas Esta operadora tem vários problemas, um deles são as mensagens de texto que várias vezes não são enviadas, porém tarifadas. Quando são enviadas chegam horas depois, caso seja urgente a mensagem é melhor esquecer. Outro agravante é quando tu tem "bônus" e as mensagens apresentam falha no envio, te forçando a ligar, consecutivamente gastando rapidamente o "bônus" ou o teu saldo. Portanto cuidado ao adquirir um telefone desta operadora. Muito Ruim Interurbano (para outro estado) Muito Ruim Muito Ruim Não Utilizo Muito Alto 