 nenhum atendimento e resoluçao de problemas meu 206 tem 6 meses da compra e apareceu superaquecimento do motor, com risco de fundir..parei no viaduto de acesso à radial leste no dia 30/07 e pedi o guincho da seguradora..levaram para a oficina onde comprei o carro, prox. a pça silvio romero, no tatuape.. liguei no dia seguinte, e o Marcos, chefe da oficina, informou q n tinha nem ideia d qd iria verificar o problema, pois o sistema da peugeot estava em mudança operacional e so poderia mecher na proxima semana...liguei na central da peugeot e tb me enrolaram ate agora, sem ao menos definir o diagnostico do problema apresentado...alem do mais, há q se fazer a revisao dos 10mil....o pior é q trabalho em 2 empregos e dependo do automovel, e se recusaram a me fornecer um carro reserva...acho isso um total descalabro e falta de respeito para com o cliente, q só existe na hora da compra....estou recomendando a todos os meus amigos e colegas d trabalho e familiares que nunca comprem carro da peugeot, pois essa empresa n é séria, nem respeita os direitos do consumidor!!!!!!!!!!!!! Ocasionalmente com problemas Ruim Ruim Ruim 