 nenhum serviços ruins tarifas altas Com esta operadora é só dor de cabeça, nossa. o atendimento é péssimo, pois tu fica horas esperando alguém te atender, eu cheguei a ficar 1h30min aguardando atendimento, isto na linha, ouvindo aquelas gravações. Fui obrigado e desligar, pois não aguentei, fui vencido pelo cansaço. Além de cobrar tarifas absurdas, serviços pouco funcionais e caros, não te presta acessoria quando necessita, sem contar o serviço 102, que praticamente todos os atendentes tem dificuldades, pois provavelmente um dos pré-requisitos é não possuir cérebro, pois tu diz pausadamente ou soletra a informação que deseja e mesmo assim a criatura não entende ou te dá o número errado, que tu paga por isso e nada barato. Uma vez que a páginas deles não oferece a consulta por endereço, que te força a ligar para eles e pagar a consulta. Além do serviço banda larga ser ruim e caro. Muito Ruim Interurbano (para outro estado) Muito Ruim Muito Ruim Muito Ruim Muito Alto 