 Bom atendimento para manutenções simples Demoram demais e cobram muito caro Comprei o meu FIT LX 1.4 CVT na Autohaus e o atendimento na compra e nas manutenções foi excelente, até que o carro começou a apresentar problemas mais sérios. Aos 100.000km quebrou o CVT. Como estava na garantia, sustituíram o cambio. Mas foram mais de 20 dias prá ficar pronto. Aos 120.000km o motor do Fit começou a apresentar barulho de válvulas batendo. Pedi prá verificarem na manutenção. Quando fui receber o carro disseram que estava corrigido. Que nada. Tava do mesmo jeito. Aos 130.000km reclamei novamente do barulho do motor. Então abriram o motor e ao receber o carro ainda fazia o tal barulho. Mas pra minha surpresa, ao retornar prá casa, notei problemas de arrancada, de tração. Voltei na concessionária e chamaram o chefe da oficina. Ele diagnosticou problemas no cambio CVT outra vez! Só que dessa vez demorou mais de dois meses para resolver o problema do CVT e do motor. Agora, estou inseguro quanto a continuar com o carro. As trocas foram em garantia mas se eu tivesse que pagar seriam 12.000 reias cada troca de CVT! Embora o Fit seja de fabricação nacional as peças mais importantes são importadas do Japão. Além de caras demoram prá substituir. Há muita burocracia entre a Honda e suas parceiras (Honda mais - garantia, concessionárias) Boa Muito Ruim Muito Ruim Muito Ruim 