 Tem em todo lugar Muita burocracia, estubidez e ninguem responde nada Eh um grande absurdo. Acabei de receber uma correspondecia, onde o bradesco esta encerrando a conta que possuo a mais de 10 anos. Nunca tive nenhum problema com o banco. A minha conta nunca esteve negativa. Muito pelo contrario, esta conta so possui cartao de debito. Eh impossivel a existencia de algum cobranca. Alem do mais ela tem um saldo de mil reais. Assim que recebi a correspondecia, entrei em contato com o meu gerente. O mesmo desconhecia o fato e nunca viu isso. Que tinha partido da matriz. Entrei em contato com a ouvidoria do banco, fiz a reclamacao e eles tem 3 dias uteis para me responder. O pior de tudo eh que cancelaram o meu cartao, nao tenho como sacar o meu dinheiro antes da ouvidoria responder e antes do prazo que eles me deram para entregar o meu cartao de volta ao banco. Isto eh uma tremenda injustica. Sempre usei bradesco. Mas depois de um banco mandar o cliente embora. Vou procurar os meus direito. Muito Ruim Razoável Razoáveis Bom 