 Absolutamente nada ! Não recebí as carteirinhas, não recebo boletos, não consigo os reembolsos !!!!!! Desde que mudamos para a DIX, começou um longo sofrimento ... Eu não consigo ao menos receber as carteirinhas (Ja estamos na DIX há 04 meses) deste lixo (Isso que são cinco vidas na empresa e meu plano é o VIP PLUS). Esse plano é um lixo ! Vc é extremamente mal tratado no atendimento telefônico ! Depois de eu esperar 80 minutos para pedir um reembolso de consulta, eles me disseram que me dariam um número diferente para eu ligar ... Quando eu pedi o número, ela me deu o número que eu estava falando com ela !!!!!!!!! Quando eu disse é neste que estou ligando, ouvi ... tu tu tu tu tu No nosso plano se pagamos até o dia 10, temos um bom desconto ... eles atrasam todo mês para comer o desconto. Estou voltando para outra empresa que eu tinha plano. Obrigado. Muito Ruim Ineficiente Razoáveis Nada Facilitado Razoável 