 nenhum Desrespeito. Fiz a assinatura do UOL para utilizar em lugares onde houvesse apenas o acesso discado. Perguntei especificamente ao atendente se apenas pagaria toda vez que utilizasse o sistema, ou seja, se passasse 1 mes sem acessar o UOL, não iria gerar uma boleta para pagamento. Ele respondeu que sim, o sistema seria dessa forma. Bem , quando se precisou do sistema discado, ele não funcionou, insatisfeito, não utilizei mais o serviço, e paguei a primeira boleta gerada, apesar de não ter conseguido utilizar o serviço. Minha surpresa esse mes: veio outra boleta para pagar!!!! Ao ligar, me foi explicado que vc paga de qq forma, usando ou não!!! Ou seja, totalmente o contrario do que me foi prometido! Pedi o cancelamento da assinatura, que não sei se vai me gerar dor de cabeça, e expliquei o caso para o SETOR DE RELACIONAMENTO, mas não adiantou, pois vou ter que pagar essa segunda boleta gerada, só depois que viria o cancelamento. Ou seja, eles falam o que vc quer ouvir, mas depois....se vira..... Muito Ruim Muito Difícil Muito Ruim Ruim 