 nada a declarar nada a declarar Fui fazer uma compra de sapatos para meu marido nesta loja cujo fui super mal atendida pelas funcionarias da loja, esperei por uns 20 minutos e nada de ser atendida pois eu já estava com os pares de sapatos em minhas mãos e só queria pagar a conta, mais devido eu estar mal vestida acharam talvez que u não fosse pagar e pessoas foram entrando na loja e sendo super bem atendidas e eu nada. Conclusão não julgue as pessoas pela aparência. Nesta loja eu nunca mais piso. Muito Ruim Limitada Boa Aceita Algumas Formas de Pagamento Caro 