 NADA ! DESONESTA, MAU ATENDIMENTO, CAREIRA, SUPER CARA, FAZ DE TUDO PARA NÃO PAGAR A IN Em 2006 eu Cristiano Camilo de Medeiros fiz um seguro com a Seguradora Sul América de um veículo Mercedes Benz Classe A, logo depois foi transferido o seguro para um veículo Honda Civic 2007/2008, na vigência deste seguro, houve uma colisão, neste processo tudo ocorreu perfeito com a seguradora, ótimo atendimento referente à uma colisão, no qual o segurado tem que pagar uma franquia muito alta no valor de R$ 2.700,00 (no meu caso). Como eu gostei do atendimento, no vencimento do seguro, eu optei por renovar, mas como eu estava com restrições financeiras no SERASA, o pedido de renovação foi negado, no qual tive que colocar o seguro em nome do meu irmão Yuri Diego de Medeiros como o segurado, e eu sendo o principal condutor do veiculo, e também o proprietário do veículo. Estamos com o seguro em dia, no qual já pagamos mais de R$ 4.000,00 por um seguro. Em 17/08, eu Cristiano fiu roubado à mão armada conforme consta no B.O., e socorrido pelos Policiais Militares locais. O veiculo foi levado pelos bandidos e até o momento não encontraram. Demos entrada no seguro, enviamos todas as documentações exigidas, passamos por insubordinações, falta de respeito por parte da auditoria da seguradora que ficou levantando várias questões sobre a minha honestidade, etc... Ficamos o tempo todo sobre pressão por parte da auditoria da seguradora, no qual eles foram na empresa onde o meu irmão trabalha, e ficou na portaria da empresa atormentando os seguranças, ligando para o chefe do meu irmão, até o meu irmão ter de parar a linha de produção para atender o tal auditor. E ainda ele obrigou o meu irmão à escrever o que ele ditava numa folha em branco. Ora, fazemos o seguro para não termos dores de cabeça, e não para termos mais problemas... O pagamento da indenização foi NEGADO !! E ainda por cima eles não dizem em que cláusula do contrato ele se reservam de efetuarem o NÃO pagamento. O seguro está totalmente PAGO, nunca foi atrasado as parcelas. Estamos totalmente dentro das cláusulas do contrato da apólice. Nós fomos LESADOS por esta empresa, no qual não está honrando com as suas obrigações de pagar a indenização. Então venho aqui dar um alerta à todas as pessoas que querem fazer um seguro, para que não tenham a mesma dor de cabeça que eu estou tendo com esta SUL AMÉRICA. EU Cristiano (principal condutor) estou sem carro há um mês, no qual temos uma mãe doente, que precisa de locomover aos hospitais para ser atendida, isto é uma falta de vergonha com uma pessoa honesta que paga todas as suas contas, e que está em dia com o pagamento do seguro e quando chega na hora da indenização, a tal "seguradora" NÃO CUMPRE COM A PARTE DELA. A SUL AMERICA se faz passar por BOA SEGURADORA quando acontece uma COLISÃO, no qual o segurado tem que pagar a FRANQUIA, mas quando não existe pagamento de franquia, eles não cumprem com as suas obrigações. Agora eu terei de entrar na justiça para tentar receber a indenização... Atenciosamente, Cristiano Camilo de Medeiros Sinistro: 8311145 Muito Ruim Ineficiente Muito Escassas Nada Facilitado Muito Alto 