 Ainda não encontrei... Tudo: preço, assistência técnica, atendimento, etc. Uma porcaria. Vivo ligando para o serviço de assistência técnica. Não sei nem por onde começar ou terminar... Vou tentar: 1) O sinal vive variando por causa da conexão e desconexão de usuários na central. (conversei com um dos técnicos e ele disse que é porque entra e sai muita gente. Por que será que sai ???) Assim, quando o sinal sai da faixa aceitável tem chamar um técnico para regular, pois o modem não funciona... (só em junho eu tenho mais de 15 protocolos de atendimento). 2) No atendimento técnico, o protocolo de atendimento é uma imbecilidade só... Mandam desligar e ligar... o modem, o computador, etc... Será que pensam que eu sou burro ???? Acabei de ligar o computador e não tenho acesso. Por isso ligo para a assistência técnica. 3)A ligação é horrível. Não dá para ouvir o que o técnico diz... 4)A assistência é no horário que eles querem... Vária vezes marquei um período (manhã ou tarde, nunca uma hora aproximada) e surpresa: ninguém aparece. Depois ficam te ligando para fazerem a assistência em horário comercial. Será que eles peçam que ninguém trabalha ??? 5) O modem não deu certo na minha placa on-board da NVIDIA. Só com a realtek. Tudo bem, a realtek é a mais comun e barata. Mas tive que comprar uma realtek. A NVIDIA (GeForce, etc.) não é conhecida para eles ????? 6) Tem várias pegadinhas no contrato com relação ao preço, que no final fica mais caro. Exemplo: na promoção inicial não pagava franquia do telefone, blz... Mas tive que pagar as ligações feitas. Ficou mais caro que se tivesse com a franquia (contando os mesmos minutos). Era melhor eu ter pago a franquia. Que droga de promoção é essa que aumenta em vez de baixar ??? 7) A conexão varia muito. Hora tá boa, hora tá ruim. Diga adeus aos jogos on-line, pois a conexão vive caindo. Diga adeus aos downloads grandes, pois a conexão... 8) Não aceita de jeito nenhum p2p. 9) Não aconteceu comigo, mas com um colega de trabalho (Infelizmente descobri depois...): a imagem da TV Oscilava...ora tava boa, ora ruim... nunca conseguia convencer o técnico que (na lei de Murphy) ia justamente quando estava boa... E quando estava ruim, o técnico mexia aqui e ali e melhorava temporariamente... 10) cansei... Mas acho que é o suficiente para convencê-lo a não entrar nesta roubada... Senão foi ainda, pergunte a quem teve.... (NUNCA MAIS !!!!!!) Muito Ruim Ruim Muito Limitado Razoável Alto 