 nada tudo Essa loja é um horror!Você opina sobre um produto,e tem que esperar a boa vontade deles em aprovar a opnião e publica-la,enquanto que a loja ma chérie não faz isso! Sem contar que a sack"s é pobre em produtos:várias marcas eles não vendem! Quanto ao atendimento,não sei,pois não faço compras pela internet-têm lojas que vendem importados perto da minha casa. E o preço dos perfumes é um pouco abaixo do normal,o que é um pouco estranho. Enfim,não recomendo a ninguém. Muito Ruim Muito Limitada Muito Ruim Aceita Muitas Formas de Pagamento Razoável 