 nehnum todos FUI ENGANADO EM PORTO ALEGRE - RS Adquiri um consórcio da ADETEC ano passado através da sua representada Invest Sul, aos cuidados da Sra. Ângela, que mais tarde tive conhecimento de ter ficha na Delegacia de Crimes contra o Consumidor. Adquii o consórcio como pagamento incial de mais de R$ 4700,00, com a proposta de que pagaria um "X" n de parcelas que somadas ao lance embutido seria de "certa contemplação" (observe não é carta contemplada), receberia a contemplação através de assembléias extraordinárias que iriam ocorrer, pois o grupo que eu iria pertencer não estava ocorrendo contemplações. Com o pagamento efetuado, cheque nominal à ADETEC, (não a representada) compensado, recebia os carnês de pagamento que iniciavam com a prestação 1??? mas eu já havia pago inicialmente mais de 7 prestações!!!! entrei em contato com a representada que disse que iria resolver, não resolveu, entrei em contato coma ADETEC SP, Sr. Rafael, disse que disse e nada resolveu. Fui no PROCOM que por sua vez entrou em contato com a representada "Sra." Ângela que disse que a empresa não trabalha com consórcios contemplados??? mas que falou em consórcio contemplado!!! fui na Delegacia Crim. Cons. registrei BO!! entrei judicialmente contra as duas, a representada, pelo que consta encerrou as atividades no local inicial, e a segunda se defendeu alegando (tudo isso de forma documental)não haver recebido qualquer valor????? e o cheque NOMINAL À ADETEC??? o contrato??? o extrato como valor de R$ 4700,00 compensado???? Alega ainda que se algum pagamento foi efetuado foi recebido e não repassado pela representada!!! Portanto, uma culpou a outra!!! Tudo isso está no processo que tramita ante o Juizado Especial de Porto Alegre em que vocês encontram digitando "CONSÓRCIOS ADETEC" ou "INVEST SUL INT / FINANCEIRA"!!!!! Não permitam que eles façam acordos,pois estão pegando seu dinheiro adiantado e pagando parcelado!!! isso é a maior prova de desrrespeito, pois cometem crime!! vá ao banco e peça dinheiro para pagar parcelado, veja se obanco não vai cobrar um juros !|$*#?!@/ então não sejam ingênuos novamente!!!! estou a disposição através do email guridi@terra.com.br Segue cópia dos email que enviei ao Sr. Rafael: "Bom Dia Sou um consorciado de vocês, infelizmente. Em contato com vocês, em especial como Sr. Rodrigo, em janeiro, relatei o fato que havia ocorrido comigo, ou seja, comprei um consórcio de vocês em novembro, através da Sra. Ângela, com a PROMESSA de que eram grupos que não estavam ocorrendo sorteios, por isso seriam realizadas assembléias extraordinárias para uma "CONTEMPLAÇÃO CERTA", pois eu daria um lance inicial (correspondente a 7 parcelas) + um lance embutido de 30% do valor da minha carta, que somados alcançariam um soma que garantiria a contemplação. Conforme informado pela vendedora: "essas oportunidades eu nem passo para os meus vendedores, pois é certo". Até a presente data não obtive resposta de nenhuma das partes, ou seja, nem de vocês, em especial Sr. Rodrigo, nem da Senhora vendedora Ângela de Porto Alegre, que por mistério simplesmente sumiu. Não acredito que essa empresa que vocês mesmo publicam como sendo uma empresa de tradição e respeito desde 1966 esteja de acordo com o ocorrido. Até porque, em todos os contatos telefônicos que tivemos os Srs. sempre se mostraram contrários a tal ocorrido. Mas, quem cala consente. Gostaria de receber um contato de vocês antes de levar este desentendimento aos órgãos competentes, pois o valor que me foi cobrado é ínfimo para vocês e não vale a pena todo o desgaste que ambas as partes vão ser submetidas por esse "equívoco" que sua representante cometeu, até porque, empresa que aplicam golpes na venda de consórcio está cheio, não acredito que seja o caso de vocês, e com a facilidade da internet em consultas ao PROCOM e ao Poder Judiciário não é bom para nenhum dos lados uma reclamação ou um processo que envolva o nome de alguém. Ressalte-se que a sua representante continua divulgar nos jornais o mesmo tipo de proposta, diga-se de passagem, anunciando na parte dos "consórcios contemplados". Não sou alguém que quer algo a mais do que foi pago, não quero causar escândalo nem ser chato, sou comerciante e advogado, não sou trouxa, fui enganado, e este tipo de ocorrido é crime, tipificado como estelionato, dificilmente dá cadeia, mas denigre o nome de muita gente por muito tempo. É um tipo de problema que se pode levar para o PROCOM RS e PROCOM SP, Estância Criminal e Cível. Ofereceram-me algo que não era verdade, NÃO FOI ALGO QUE PUDESSE TER UM RISCO DE NÃO OCORRER, ERA ALGO QUE ERA CERTO!! só quero ressarcimento do mesmo valor, sem juros ou correção, um depósito simples e uma pedra sobre o assunto. Agradeço a atenção e aguardo contato. Porto Alegre, 26 de fevereiro de 2008." Muito Ruim Muito Ruim Muito Ruim Muito Ruim 