 não tem Tudo Ha seis meses atraz solicitei ao IBI Card um parcelamento de minha fatura, uma vez que o valor estava muito alto e eu não queria deixar de pagar, a Marina atendente disse-me que iria registrar o meu pedido e que eu aguardasse. No entanto nada ficou resolviso e nem uma satisfação foi dada a minha pessoa, acima de tudo como cliente. Hoje dia 26/08/08, novamente entrei em contato com o IBI e falei com o Supervisor Wesley Silva que pela minha fatura estar muito alta gostaria de estar parcelando para não deixar de pagar, porém o referido Supervisor disse que nada poderia ser feito, uma vez que eu não havia recebido a oferta de parcelamento, insisti para que me fosse dada uma solução, afinal de contas, é por existir o Cliente que este Cartão existe. A pior coisa que poderia ter acontecido, é ter passado o Cartão do Cred Car para o IBI Card. Será que só terei solução para o meu caso se recorrer a Justiça para conseguir um parcelamento? Estarei esperando a dignidade de alguém entrar em contato com a minha pessoa. SONIA DIAS Razoável Muito Difícil Aceitação 