 Merchandising Pós Venda Com base na última opinião que avalia positivamente esta escola, peço para que quem acessasse o Ivox, comparasse as outras opiniões e refletisse sobre o óbvio. Quanto às evidências, sugiro que todos aqueles que avaliaram tão bem esta instituição, não se identificaram e que aprenderam a dominar a língua inglesa fluentemente em menos de 18 meses, por intermédio da Wise Up, fizessem o teste para obter o Certificado TOEFL nas Universidades Federais ou em qualquer outra instituição autorizada pelo MEC, e provassem para o público tais resultados. Minha intenção aqui não é apenas demonstrar meu nível de insatisfação. VOU INSISTIR NESTA MESMA TECLA!!!! 