 Nada Tudo Durante dois anos tive um cartão Dotz/Ibicar e resolvi cancelar o mesmo, pois não gostava do serviço prestado nas lojas IBI. Fiquei quase um ano com o cartão cancelado e no dia 06/08 recebi correspondência do Dotz dizendo que se eu quizesse voltar a utilziar o cartão eu teria dois anos de anuidade grátis e poderia utilizar o mesmo cartão que tinha cancelado. Então no dia 07/08 fui na loja Ibicard da Rua Xv de Novembro em Curitiba e solicitei que o cartão fosse "descancelado". A funcionária que me atendeu (muito antipática) pediu meus dados para atualizar o cadastro e no fim do processo pediu que eu assinasse um formulário. Como não sou trouxa (ao menos acho que não sou), li o formulário antes de assinar. O tal formulário era a solicitação de um outro cartão de crédito, com anuidade a serem pagas e etc. Falei pra atendente que não queria outro cartão, que queria apenas reabilitar meu antigo cartão. Ela veio com uma conversa de que eu não precisava desbloquear o outro cartão que ela estava fazendo e etc, ou seja, ela estava me forçando a adquirir um cartão que eu não queria. Falei novamente que não ia assinar, que não queria outro cartão e que apenas desbloqueasse o meu antigo cartão. Ela então ficou ainda mais mal humorada e grossa e então disse que tinha desbloqueado meu antigo cartão. Ainda perguntou uma última vez se eu não ia assinar a proposta no novo cartão e quando respondi que não, ela virou a cara e nem respondeu quando agradeci e me despedi. Ontem não é que recebo dois cartões novos da Ibi, um no meu nome e outro no nome da minha mãe. E para piorar, o cartão que motivou minha ida até a loja da Ibi, ainda não foi liberado. Ou seja, a funcionária da Ibi além de não fazer o que solicitei, ainda conseguiu fazer alguma picaratagem que fizesse eu receber dois cartões que nunca pedi. Cartão da Ibi nunca mais, nem que me paguem pra usar. De picaretas quero distância. Muito Ruim Razoável Aceitação 