 Design Assitência Técnica, Qualidade Comprei a máquina de fazer gelo Springer há três meses aproximadamente, confiando na marca. Utilizei por um mês e ela pifou. Liguei no 0800 da Springer/Carrier e me informaram que a assistência técnica em Goiânia era fornecida pela Joule. Levei a máquina até lá e recebi a informação que a Joule só fornece assistência técnica para produtos comprados em sua loja, e me informaram que a Ar Frio é quem efetuaria o reparo, mas que não sabiam o endereço, apenas mais ou menos como chegar lá. Fiquei desconfiado desse desencontro de informações e fui tentar achar a Ar Frio. Depois de procurar muito acabei encontrando e deixei a máquina para reparos. Com 30 dias telefonando e a máquina não ficando pronta, resolvi ir até lá e me disseram que a Springer não tinha peças dessa máquina disponíveis, e me deram o telefone do responsável pela pós venda em São Paulo o Sr. Michell. Liguei para o Sr. Michell que me garantiu que a peça estaria na transportadora ainda naquele dia. E isso ele tem me dito diariamente há pelo menos 20 dias. Em síntese, para ter esse tipo de assistência técnica melhor comprar produtos chineses sem procedência. 