 nanda má fé Anunciam um produto e entregam outro, de outro modelo. Aconteceu isso comigo. Comprei um Juicer Fruit depois de ver a propaganda na televisão, só que enviaram um modelo que não tem todas as funcionalidades daquele mostrado na TV. Pura fraude. O atendimento ao consumidor é péssimo, só tem um telefone de são paulo, não tem 0800, e vc fica meia hora pra ser atendido. Ah, e quando é atendido, pedem para esperar e a ligação cai. Péssima empresa, não sei como deixam operar uma empresa dessas. Muito ruim Muito ruim Muito ruim Muito ruim Muito ruim 