 Nada a favôr Tudo contra Essa motinho é uma piada . Motorzinho super fraco, trepida demais, se você colocar alguém na garupa e topar com uma subidinha se prepare para mandar o garupa sair da motinho e ajudá-lo a empurrá-la. Tive uma e consegui encontrar um otário que ficou com ela. Só serve no plano e prepare-se para deixar uma grana preta se você precisar de alguma peça. Graças a Deus me desfiz dessa verdadeira porcaria . Fizeram uma bicicletinha motorizada . E ainda chamam de moto ... he he he 