 Só tem ele, pra atender minhas necessidades, e os motoristas são muito educados O ônibus é um lixo, sujo, antigo, um desastre Eu utilizo a linha 703 todo dia por trabalhar em niterói ... E o pior ainda é que a linha 703 é a mais cara; a que tem menos ônibus, ou seja, mais lenta, com intervalos enormes de um ônibus para outro ( quando estou esperando o 703 vejo passar sempre, pelo menos dois ônibus 750 e 505, que são da mesma empresa e com destino a Estácio e Passeio respectivamente ) e a que os "carros" são os mais velhos, ou seja, nada de conforto ... Também não entendo como essa linha não possui nenhum ônibus com ar condicionado ... Lamento depender desse ônibus. E alem de tudo isso tente contato com a empresa e fui super mal atendido por um tal de João. Como ex. cheguei hoje dia 23/09 no ponto de ônibus da Marques de Parana com Amaral Peixoto sentido Rio às 18:45 e só consegui pegar o ônibus às 19:30, fui informado por esse "joão" da garagem que saíram de Sta Rosa os ônibus nos seguintes horários 18:20, 18:50 e 19:05, não da pra entender como isso funciona, e qd o ônibus chegou um outro que vinha na frente passou direto em alta velocidade. O ônibus que consegui pegar de pois de lionga espera foi o 135.036. Isto acontece todos os dias, alguém tem tomar alguma providência, é irritante. Diariamente Muito Lento Nada Seguro Nada Pontual Muito Alto 