 Secretaria bonita Demora para conseguir tirar a CNH Ja se faz 90 dias e hoje que fiz a primeira aula pratica, as aulas terminariam na semana que vem mais por causa de um problema interno so vou acabala dia 24/10. Eles erram eu e que sai prejudicado, se isso e ruim imagine as minhas aulas de moto que so foram marcadas para o final de Novembro, estou !|$*#?!@/ da vida com a desorganzação da auto escola , e com a falta de copetencia no atendimento. "Estou tentando terminar minha carteira nessa auto escola por tela paga o total da carteira, mas não recomendo nem ao meu pior inimigo"!!! Muito Boa Razoável Boa Boa 