 É BONITA... TODOS... Comprei uma Sundown Future 0km.em março de 2006, paguei a vista R$ 6.780,00 na nota fiscal + R$ 200,00 alarme c/ sensor de presença + R$ 500,00 IPVA + licenciamento + placa + seguro obrigatório. Resumindo tirei a moto da concessionária por R$ 7.500,00. Vou descrever aqui os problemas que sofri com esta moto. Com 900km e depois de 4 meses a moto parou na rua e não ligava, entrei em contato com a concessionária que havia comprado a moto: tinha fechado, achei outra concessionária e levei a moto para o conserto, problema: tinha queimado o magneto + CDI, porque ao instalar o alarme foi colocado os parafusos da carcaça da ventoinha na posição errada, o parafuso longo foi colocado no lugar do parafuso curto. Ao retirar a moto fui cobrado R$ 340,00 pelo conserto, achando que estava na garantia reclamei e obtive a resposta que por ter instalado o alarme a moto perdeu a garantia. Notem que o alarme foi instalado pela própria concessionária autorizada Sundown. Troquei o óleo com 1500km. Reclamei na autorizada que a moto não passava de 70km e que sentia uma vibração estranha no motor. Resposta: a moto é assim mesmo. Com 1600km a moto parou de novo, (próximo a uma oficina) problema: sujeira no carburador. Mais R$ 150,00 para resolver. Com 1900 km andando na marginal Tiête, a moto parou de novo. Problema: quebrou a correia da transmissão. Custo R$ 100,00 guincho + R$ 230,00 do conserto. Ao trocar a correia descobri que as polias do mecanismo que regula a tração da correia estava montado errado, tinha um espaçador entre as polias, que deveria estar entre o motor e a polia. Este erro de fabrica causou a quebra prematura da correia e a vibração. Após o reparo a moto parou a vibração e sua velocidade final passou para 90km. Em fevereiro de 2008 a moto estava com apenas 3200 km e andando na Avenida Cruzeiro do sul passei por uma depressão no alfalto, de tão pequena não dava para chamar de buraco. Resultado, quebrou a roda traseira, bem no furo do bico. Custo do conserto: R$ 350,00. Na ocasião gastei mais R$ 150,00 para arrumar a carenagem que é de plástico que ficou toda desencaixada e fora de posição, segundo o mecânico tive muita sorte, porque esta carenagem plástica é a primeira coisa que quebra neste modelo de moto, só andando, sem cair. Resumindo: comprei uma moto 0km. acreditando que não teria dor de cabeça com manutenção e ou iria ficar parado na rua com a moto. Aconteceu justamente o oposto, isto porque comprei uma Sundown Future como moto. Se você pensa que meus problemas pararam ai, veja o resto (já está no fim...) Comentando com um amigo dos problemas com a Sundown Future, ele me aconselhou a comprar uma motoYamaha Teneré usada, comprei uma 88 em excelente estado por R$ 7.500,00 em março de 2008. Hoje estamos em outubro de 2008 já andei 4000km com a Teneré e gastei apenas gasolina e troca de óleo com ela, nada mais mesmo! Tentei vender a Sundown Future 2006 com 3500km originais, único dono, impecável por R$ 500,00 reais abaixo da tabela FIPE anunciando por 3 meses sem sucesso. Tentei dar ela como parte de pagamento na compra de um carro 0km. Não quiseram a moto nem de graça. Consegui hoje vender (dar) a moto (dor de cabeça) por R$ 3200,00. Preço hoje na Tabela FIPE R$ 4800,00. Resultado: consegui com a Sundown Future fazer o pior investimento em termos de moto e fiquei por 2 anos sofrendo com as constantes quebras. A todos que pretendem comprar uma moto Sundown 0km, pensem no que passei, e se ainda assim quiserem uma Sundown, comprem uma quase 0km por menos da metade do preço de alguém que também não agüenta mais sofrer na mão da Sundown. 