 nada tudo Eles são golpistas! Na época da copa de 2006,me mandaram uma carta dizendo que poderia ganhar um Polo Sedan,bastava esperar uma outra carta,ler o regulamento e participar. Até hoje não recebi a carta. Eles fazem isso pra ver se a pessoa assina a tal revista seleções do reader"s digest,e caso você faça isso e depois queira cancelar eles lhe enrolam. Não caia nessa! Sem contar que quando assina uma revista,mesmo que você não queira tal edição terá que recebe-la. Não Não Não compro a revista Não sei / Não se aplica Não sei / não se aplica 