 atendimento até que e bom nao cumpre com a palavra Quando assinei me disseram que era pré pago, eu pagava e usava, quero saber se tem alguem ai tbm que foi enganado, eu paguei uma taxa de 20 depois + 50 reais no mesmo mes, a mulher me disse que eu nao teria compromisso nem um, se simplesmente eu ficasse sem pagar por dois meses, automaticamente seria cortado o sinal e eu nao ficaria em débito com a empresa. Doce mentira, fui viajar to devendo 3 meses eles nao querem arrumar isso, muito menos arcar com a palavra dita no começo para conseguir cliente!!! INTERNETE PRÉ PAGO, gente se alguem ai tbm ouviu falar isso me ajuda pq eu estou falando a verdade, nao gosto de me meter em problemas, mas liguei no procon vou pegar um protocolo de reclamaçâo. ah nao assinem é caro e lenta, vale a pena pagar 20 a mais em outra de 1 mega. Razoável Muito Difícil Ruim Ruim Ruim Muito Fácil Razoáveis 