 Nenhum Fraudes de usuários cadastrados, taxas altíssimas O Mercado Livre é hoje uma grande perda de tempo e dinheiro. Anunciei um produto no mercado livre e depois de mais de uma semana finalmente alguém fez um lance. Automaticamente meu produto saiu da lista de produtos disponíveis, mas o lance foi dado por algum usuário que não respondia meus emails e que havia cadastrado um telefone que NÃO EXISTE. Apesar da fraude no cadastro que o usuário fez no Mercado Livre, acabei perdendo a venda e tive que pagar a taxa de anúncio de qualquer forma (1% do valor do produto). Exatamente o mesmo aconteceu com um amigo e, como eu, ele foi vítima da má-fé do Mercado Livre, que não estorna a taxa de anúncio, mesmo quando há esse tipo de problemas com o cadastro dos usuários no site. Além disso, é praticamente impossível falar com o suporte do Mercado Livre sobre questões desse tipo. NUNCA ANUNCIE OU VENDA no Mercado Livre! Muito ruim Muito ruim Razoável Boa Boa 