 Arrumação da vitrine Má educação das vendedoras Prezados Senhores, Gostaria de expressar o meu desapontamento em relação ao atendimento na referida loja. Pela terceira vez, entrei na tentativa de comprar bolsas e simplesmente fui ignorada pelas vendedoras. Declaro ainda que uma amiga de minha sobrinha sofreu a mesma desatenção. Às vezes a gente fica com pena de reclamar, pois todos precisamos de uma fonte de renda. Entretanto, acredito que a loja deveria ser mais criteriosa na escolha de seus funcionários. Se puderem me ajudar, repassando a reclamação, agradeço. Grata pela atenção. Boa semana. Luciana Ribeiro Leal Muito Ruim Razoável Boa Aceita Algumas Formas de Pagamento Razoável 