 Facilidade para realização da compra Péssimo atendimento pós-venda Comprei uma boneca Miracle Baby para minha filha, para presenteá-la no dia das crianças. Efetuei a compra no dia 07/10/2008 e segundo confirmação do pedido receberia o produto até as 18h do dia 09/10/2008. Fiquei tranquilo, pois sempre tive o Submarino como uma empresa confiável. Estava certo de que receberia a minha encomenda para presentear a minha filha até o dia das Crianças. No dia 11/10/2008 na parte da manhã, por volta das 10:30, como ainda não havia recebido o produto, minha esposa ligou para o Atendimento e informou que ainda não havia recebido a boneca. Foi informada, após um pedido de desculpas do atendente, de que receberia com certeza até às 15 horas do mesmo dia, na véspera do Dia das Crianças. Para completar pediu o telefone e garantiu que ligaria para informar o posicionamento do pedido. Como não recebeu nenhuma ligação até as 13:30, minha esposa ligou novamente. Para nossa surpresa fomos informados, após quase 20 minutos, pelo novo atendente de que deveríamos buscar o produto em uma agência dos correios que sequer é próxima a nossa casa. Fiquei muito surpreso, pois comprei para receber em casa e não na agência dos correios. Além disso, isso ocorreu no Sábado, não poderia mais retirá-lo pois já havia terminado o atendimento. Obs:. Havia a seguinte mensagem no Submarino: "Entrega Garantida Dia das Crianças - Compre até às 11H de Domingo (Dia das Crianças) e receba até as 16H". Ruim Muito ruim Razoável Razoável Razoável 