 Estou tentando encontrar pontualidade, Só quem necessita do transporte coletivo e depende de uma linha apenas é que sabe o drama em que o seu dia a dia se transforma. Eu moro na Av do Autódromo de Jacarepaguá e por isso dependo da linha 736(Casacadura Rio Centro),para ir pro meu trabalho que fica na Praça Seca,melhorou um pouco,pois antes a espera para o onibus era de mais de uma hora,mas ainda está faltando muito para ser bom,no item pontualidade. É um desrespeito para com os passageiros. Durante a Semana Razoável Seguro Nada Pontual Razoável 