 Produtos Baratos Produtos de má qualidade e total descumprimento do CDC Também fui lesado por esta empresa (Casa & Video). Como um cliente frequente (comprei todos meus eletrodomésticos lá), a partir de agora, a menos que o problema seja resolvido, jamais esta empresa verá meu dinheiro. O problema é simples, muito simples. Comprei um Liquidificador e o mesmo pegou fogo, recusaram fazer a troca. Esta empresa está de olho apenas no lucro, recusando trocas e encaminhando clientes para a assistência técnica caso o prazo de troca seja superior a 3 dias. O Código de Defesa deixa claro: 30 dias para bens não duráveis e 90 dias para bens duráveis. Que o produto não ofereça risco à saúde do consumidor e esteja em conformidade com as normas técnicas vigentes. O produto pode ter defeito, afinal nada é perfeito. Mas neste caso a troca é obvia! Relevei até o fato de o produto ter pego fogo e ter colocado em risco uma residência e seu moradores. A partir da negação da troca este fato será levado em conta, estamos reunindo provas para processar a Casa & Video e o fabricante, exigindo indenizações. Se querem guerra é isso que vão ter, e advinha quem vai ganhar? Quem tem razão: o cliente ou uma empresa cheia de processos nas costas? Já fiz denúncia junto ao Inmetro e Idec. O Inmetro tem poder para retirar o produto do mercado e o Idec para indiciar a Casa & vídeo por desrespeitar continuamente o CDC. Amanhã será junto ao PROCOM. Caso a troca não seja feita (parece muito simples, mas negaram a fazê-la por duas vezes), farei denúncia ao Ministério Público, que já está processando a Casa & Video por instituir prazos de troca inferiores aos estipulados em lei. POR FAVOR, NÃO COMPREM NA CASA & VIDEO. Procurem lojas alternativas, existem muitas que se preocupam com o consumidor, melhor pagar alguns reais a mais e ser respeitado. Atenciosamente, Dr. Leonardo Oliveira Razoável Ampla Ruim Aceita Muitas Formas de Pagamento Muito Barato 