 às vezes funciona, porém nunca de forma satisfatória vive dando erro de login e o sistema de atendimento nunca responde Já foi bom. Eu usava constantemente, já não uso mais como fonte única de minhas pesquisas, por diversos motivos: 1) nem sempre faz buscas inteligentes, como o Google faz; 2) busca preços somente de empresas associadas, e nem sempre elas são de boa fé - passam por um teste, e muitos consumidores se deram mal durante ele!; 3) de uns tempos para cá, não tenho conseguido fazer meu login para opinar sobre empresas. Para completar, o serviço de atendimento deles não funciona, nunca me responderam um email sequer em 2 anos; 4) agora que se associaram com o e-bit, as opiniões vêm sem o nome da pessoa que opina, o que muitas vezes me tirava a dúvida se era ou não uma pessoa real - bastava clicar no apelido dela e ver se havia outras resenhas, e não somente da empresa em questão. Quando eu clico nessas resenhas de "consumidores reais" que a e-bit colocou, para poder ler a opinião inteira, o site diz que "esta página está fora do ar". Logo, o serviço para o qual eles se prestam, de orientar o consumidor, está deixando demais a desejar. Eu não uso o Buscapé como fonte principal de orientação. Espero que ele melhore, pois a idéia é genial, somente mal executada. Razoável Ruim Extremamente feio 