 não tem mentirosos e enganadores Queria dizer que a autoveg é umas das agencias de carro mais enrolada que já vi, eles não preocupa em arrumar o carro pra vc tudo é conversa fiada. Eles tem um pano de consorcio sem juros....papo furado eles combram de comissão 10% da sua carta de crédito,isso ele não falam na hora que vc está fazendo o plano. Eu graças a Deus não caí na deles mas tem um monte de conhecido que cairam e estão morrendo de raiva....pense bem antes de fazer um plano na autoveg multimarcas em Guanhães. Muito Boa Ruim Ruim Ruim 