 Possui tudo que um posto comum possui Desrespeito ao Código de Defesa do Consumidor e ao próprio consumidor Cuidado nesse posto gente! Em 12/10/2008 abasteci meu carro e a frentista ao fechar o tanque trincou minha chave, e como não havia percebido tentei inserir a chave no contato do carro, mas ao tentar inserir a chave quebrou sem fazer o menor esforço. Até então dava para tirar o pedaço de chave, porém um funcionário do posto foi tentar tirar com um arame e empurrou o pedaço da chave até o final. Gastei R$70,00 reais com chaveiro (para tirar o resto de chave do miolo do contato) e os funcionários do posto não quiseram me ressarcir e muito menos chamar o gerente do posto para que eu prestasse queixa. No dia 13/10/2008 retornei ao posto para falar com a gerente e a mesma alegou que não irá ressarcir o valor, e ainda tirou sarro da minha cara. É um total falta de respeito com o consumidor, e uma grande falta de carater. Não se arrisquem a passarem por isso, portanto não esqueçam o nome Auto Posto Vila Esperança,Av Padre Olivetanos, 558, Vila Esperança (Penha), SP, CGC 61.399.093/0001-63. Ruim Muito ruim 