 Ampla rede de agências e postos de atendimento Internet Banking mais falho; tarifas cobradas sem o conhecimento do cliente Insatisfeito com o banco com que normalmente trabalho, decidi abrir uma conta no Itaú, esperando serviços de melhor qualidade, em especial na parte de Internet Banking. Qual não foi a minha surpresa ao encontrar um site repleto de informaçãoes incorretas, desatualizadas e erros de programação. Como sou programador, fui enviando ao setor responsável as falhas que ia encontrando, inclusive fornecendo dicas sobre como saná-las. Baseada nestes contatos, a equipe de desenvolvedores praticamente reescreveu várias seções do site, devido a informações completamente desatualizadas ou a erros de programação no código das páginas. Em um caso, devido à incapacidade da equipe de compreender uma determinada falha descrita por mim - apesar de bastante simples e óbvia - enviei dois vídeos demonstrando os erros, que então foram finalmente sanados. Em menos de 30 dias de conta, devo ter enviado no total mais de 30 mensagens apontando falhas de programação e informações incorretas no portal. O problema é que, com a total falta de atenção para com o site, fica difícil saber quais informações estão corretas e quais não estão, e assim não se pode confiar no que está escrito. A gota d"água para o encerramento da conta foi uma gravação deixada em minha secretária eletrônica, em que funcionários do banco ironizavam a quantidade de reclamações apresentadas por mim no pouco tempo que tinha de conta - como se estas fossem minha culpa. Conforme a Ouvidoria do banco apurou, a gravação é uma conversa entre um funcionário de uma unidade do serviço de apoio ao usuário do Rio de Janeiro com uma ou duas outras funcionárias, provavelmente do mesmo setor. Inicia-se com este funcionário mencionando ironicamente as reclamações, em seguida caem todos na gargalhada, até que se dão conta de que haviam deixado a ligação aberta e sendo gravada e desligam o telefone. A gravação está disponível para o público em meu site: http://www.brasil-livre.org/itau/itau_audios.html Com relação às inúmeras reclamações encontradas aqui sobre tarifas, realmente são altas, e algumas absurdas, como a tarifa para recebimento de ordens de pagamento do exterior. Enquanto o banco Bradesco e o banco Rendimento cobram 15 dólares por este serviço, e o Real cobra 40 reais, o Itaú cobra astronômicos 140 reais para se receber uma remessa do exterior, o que absolutamente inviabiliza o uso do serviço para valores pequenos e médios, prejudicando especialmente os milhares de webmasters brasileiros afiliados ao programa de publicidade do Google, o AdSense. Com exceção desta tarifa aberrante, em geral eu não me importo de pagar tarifas mais altas para receber um serviço de qualidade superior. O que eu absolutamente não admito é ter debitadas em minha conta tarifas cujas existências nunca me foram informadas. Um exemplo é o que ocorre na utilização do limite de crédito ("LIS"). Em Outubro/2008, utilizei parte de meu limite por dois dias apenas. Foram naturalmente cobrados os encargos e o IOF correspondentes, porém também foi debitada uma tarifa denominada "COMIS VALOR LIBERADO-CVL", no valor de R$ 2,34, cuja existência não é informada em nenhum momento ao cliente e não consta nem mesmo no contrato do "LIS" disponível para consulta na própria página de informações sobre o produto. E o pior - nenhuma destas tarifas apareceu em momento algum no extrato na seção "lançamentos futuros", de forma que não havia como saber quando seriam debitadas ou quais seriam os valores. Ruim Ruim Muito Altas Muito Ruim 