 Nenhum! Motoristas mal-educados (a maioria) Não gosto de reclamar abertamente sobre pessoas que se dizem profissionais, assim como sobre empresas que se julgam prestadoras de bons serviços à sociedade em geral, mas a Madureira Candelária passou dos limites na operação da linha 298! Diariamente tento ser usuário da citada linha, sem sucesso. Em frente ao Laboratório Farmacêutico da Marinha, em Benfica, há um ponto que não é respeitado pelos motoristas da 298. Por mais que os clientes façam sinal, diversos ônibus passam direto pelo ponto, demonstrando total descaso por aqueles que necessitam do transporte. Como não é um caso específico, apesar de ter ouvido de um dos motoristas que SEMPRE que me visse no ponto passaria direto, seria prudente a Viação Madureira Candelária colocar um fiscal no referido ponto ou mesmo apurar o que anda acontecendo com seus motoristas... Diariamente Nada Pontual Razoável 