 nada tudo Essa empresa não vale nada! Você pede pra cancelar um serviço,dizem que cancelaram e não cancela,isso se conseguir ser atendido,mandam mensagens dizendo que se colocar determinada quantia ganha bônus,mas não avisam que têm que cadastrar o celular e aí a pessoa perde o bônus,tarifas abusivas... Até bloqueei o meu celular,quando acabaram os créditos,pra que eles não fiquem atormentando. Ela é pior do que a Claro. Enfim,não recomendo a ninguém. Muito Ruim Local Razoável Razoável Muito Ruim Muito Alto 