 ... ... Acabo de chegar a minha casa indignada com a falta de respeito do motorista do ônibus da linha São Gonçalo/ Niterói. Ao puxar o sinal no momento certo ele ignorou o ponto, deixou os passageiros dois sinais depois, e quando fomos reclamar, ele ainda nos chamou de malucas e outras palavras que acho melhor não citar para não me igualar. Acho impotante que fiquem ciente disso pois uma falta de respeito dessa é inadimissivel! São Gonçalo, 05 de Novembro de 2008. 15:20 Numero do ônibus: 185 047 Diariamente Razoável Seguro Pouco Pontual Razoável 