 Boa localização Pessimo atendimento e demora na entrega Pessoal nunca compre carros usados na Smaff Ford de Taguatinga, pois o atendimento é péssimo e vc terá muita mais muita dor de cabeça. Trabalhão com funcionários sem experiencia de vendas e atendimento ao público (clientes) e nunca resolvem nenhum problema. Deixo aqui minha história: Fui comprar um veículo para dar de presente para minha esposa, um Ford Fiesta 1.6 Flex 2005, o vendedor pegou todos os meus dados e documentos e mandou para análise, depois de um dia disse que estava tudo ok que era só aguardar. aproveitei para fazer o seguro do veículo e mandei vistoriar na propria Smaff, depois de uma semana liguei para o vendedor e ele disse que o processo estava pendente de comprovante de residencia, nãp entendi nada, já que o mesmo anteriormente disse que estava tudo bem e resolvido, aí meus amigos começa o stress, fica um jogo de empurra para lá e para cá, e ninguem resolve nada, marcaram para que eu retirasse o veiculo, mais quando cheguei lá, não tinham revisado o veiculo. Não trocaram o step que tinham prmetido, não trocaram a borracha da porta que estava rasgada, não trocaram um apoio lateral do banco do carona e não instalaram um sensor para levantar o vidro dianteiro que paguei a parte. Não quiz mais este veiculo, tentaram me compra com um conjunto de rodas de liga leve ou se quizesse R$ 800,00 para comprar qualquer adcional, disse a eles não sou compravel quero os meus direitos. Depois de duas semanas de puro stress e humilhação, escolhi um outro veículo mais novo e daria R$ 2.500,00 da diferença. Aceitaram com uma condição, que eu pagasse as custas das tranferencias. Acho um absordo pois os erros foram deles não meus. Boa Muito Ruim Muito Ruim Muito Ruim 