 nada não da para fazer uma lista,poís o espaço e pouco. sou usuario desse onibus a mais de 19 anos e sinto, muita das vezes contrangido poís ele fere o meu direito de ir e vir, devido a falta de repeito com o usuario; eu nunca vi em toda a minha vida um negocio tão escandaloso como esse, e as autoridade não fazer nada, poís tenho um veiculo a qual se não tiver em dia com a lei vai para o reboque da prefeitura. fica claro que a lei numa cidade sem lei tem dois olhos. so pode ter. porque só não atrapalha a minha como passageiro, colocando a minha vida em risco e do outros nas ruas com aqueles onibus tortos, com pneus carecas, que chove dentro e fede. o que mais me deixa aonico e que nenhuma autoridade faz nada, fica em meu pensamentos que eles são o dono do rio de janeiro. Diariamente Muito Lento Nada Seguro Muito Alto Nada Pontual 