 o cheiro não é forte não cumpre o que promete Ouvi falar mto bem desse tonalizante, tanto que decidi trocar o que costumava usar (Movida) por este pra ver se o resultado era melhor (não que estivesse insatisfeita, o Movida tb é mto bom!). E eis que agora está sobre meus cabelos o resultado catastrofico da Soft Color 7.0 (loiro natural). Meu cabelo está simplesmente C-A-S-T-A-N-H-O!! Estou absolutamente revoltada com esta tinta, eu tinha o cabelo ruivo, meio alaranjado, e queria realçar alguns pontos e agora estou com o cabelos completamente escurecido, minha cor foi embora, ta um lixo!!! Não tem cabimento uma tintura clara escurecer o cabelo! Não recomendo em hipotese alguma! Primeira e ultimilissima vez!!! Nenhuma Luminosidade Razoável Duração Razoável Provoca Poucos Danos Muito Fácil Muito Ruim 