 nada tudo Realmente a seleção de 2006 é decepcionante. Eles foram só pra nos fazer pagar mico. Quando precisava não queira jogar,e quando não precisou jogaram. Nossa seleção de hoje em dia não tem jogadores,tem palhaços que só querem saber de ir jogar na europa e ganhar uma fortuna. Bons tempos eram aqueles que dava gosto ver a seleção jogar;que tínhamos estrelas como Mané Garrincha,Pelé,Carlos Alberto,Raí... A nossa seleção atual não joga nada! Enquanto nas olimpíadas eles nos trouxeram bronze,e ainda assim chorado,nossa seleção paraolímpica com 5 deficientes visuais nas duas edições que teve essa modalidade nos trouxeram OURO! Como disse Rodolfo Gamberini,jornalista e apresentador do notícias das 7,da redetv!,"nossa seleção paraolímpica é melhor que a do Dunga" Não sei Não sei / Não usei Muito ruim Não sei / Não instalei 