 nenhum tudo Infelizmente foi o pior restaurante que ja estive, a salada tão famosa e comentada por todos, tinha bichinho e vivo, no prato principal, uma massa, encontrei um palito de dente. Apesar de ter devolvido os pratos, o maitre ainda cobrou R$ 33,00 por 1 taça de vinho (messias- portugues) e 2 garrafas de agua mineral. Como se não bastasse, o manobrista trouxe meu carro, com o banco completamente molhado, quando lhe pedi explicações ele me disse que ele havia sentado molhado no banco...Poderia encontrar serviço pior que este??? Muito ruins Muito ruins Muito ruim Razoável Muito caro 