 ótimo absorvente para ser usado por ginastas olímpicos a campanha de TV risível Quase morri de rir ao ver o comercial do absorvente Sym. Primeiro, a TV bane qualquer menção à cor vermelha em comerciais de absorventes. Só líquidos azuis são permitidos...rs...O vermelho deve ferir os nervos sensíveis e suscetíveis dos marqueteiros. Depois, mulheres vestindo calças brancas nestes comerciais se tornaram uma verdadeira obsessão dos redatores publicitários. Na cabeça deles, ao primeiro sinal de menstruação, ao que tudo indica, a mulher corre para vestir uma roupa branca para mostrar a eficácia do absorvente que usa. E agora me colocam uma mulher menstruada, de calça branca, dando saltos mortais para vender este absorvente...ora, faz-me rir...Além de totalmente desconectado do universo feminino, o comercial é uma piada. 