 bonito, boa musica, ambiente legal SEGURANÇA CACHORRO LOUCO Realmente, então desde 2002, o atendimento da casa é ruim. Pena. A casa é boa o som é bom, porém... O atendimento é péssimo. Seguranças mal orientados que agridem os clientes. Onde já se viu ? AGREDIR CLIENTE. é o fim. Os meus trato com muito respeito, são eles que permitem que continuemos funcionando. A pessoa sai para gastar seu dinheiro, dá preferencia para uma casa (tem muitas em Sao Paulo), está se divertindo a valer... aí, chega um segurança despreparado (cachorro louco) e agride mulher. Onde já se viu dar mata-leão em mulher ? É de pasmar...COVARDIA. Um cara de 1,80 ou mais bater em mulher de 1,50...É DOSE. Gente, com segurança desse naipe, é melhor não ir no NA MATA CAFÉ. Você corre o risco de ir parar no hospital quando está apenas querrendo festejar um acontecimento. Muito bom Boas Bons Muito ruim Boa Acessível 