 Nenhum Nao permitem cancelamento da assinatura, atrasam a revista, cobram indevidamente Em fevereiro deste ano, resolvi fazer a assinatura da Revista Isto é. Porém resolvi cancelar em abril, depois de muitos atrasos e problemas no recebimento da revista, e fazem 7 meses que sou desrespeitada pela empresa. Além de me impedirem de cancelar, dizendo que não iriam devolver o dinheiro, que não aceitam o cancelamento da assinauta, que é anual, simplesmente cancelaram minha entregas. Fiquei 4 semanas sem que minha revista fosse entregue, após tentar cancelar em abril. Liguei para reclamar e me foi dito que estavam com atraso e que seria regularizado (isso na 2a semana de atraso). Acontece que não foi regularizado até a 4a semana e os atrasados nunca vieram. Ou seja: não me permitem cancelar, coisa que é direito do consumidor, mas param de me oferecer um serviço que está pago até fevereiro do próximo ano. Na oportunidade, eu cancelei a renovação automática, e me foi garantido que não seria renovada, até porque eu não queria mais essa revista. Acontece que agora em novembro essa editora simplesmente está me cobrando no cartão de crédito mais 6 parcelas de R$49,90 por um serviço que não quero e não solicitei. Isso é roubo! O atendimento sempre desliga na minha cara, eu ligo diversas vezes. Os e-mails eles não retornam. Esta editora fere todos os direitos do consumidor. Liguei por várias vezes, pedindo contato com o departamento jurídico da editora e simplesmente me foi dito que o consumidor não pode falar com este departamento. Tentei registrar uma reclamação junto à empresa, mas também foi em vão, pois nada foi registrado. Nenhuma das minhas muitas mensagens é respondida e quando ligo para o atendimento em São Paulo, gastando interurbanos, sou destratada e recebo a resposta de que não posso cancelar, além de desligarem o telefone na minha cara. Em abril eu solicitei, que fosse extornado ao meu cartão o valor referente a as edições nao entregues, já que eu teria ainda cerca de 35 edições para receber. E a editora se negou a me devolver o dinheiro. Porém, como já dito neste e-mail, parou de me enviar as revistas. O pior é que agora cobra novamente. É um absurdo, não me permitiram cancelar e não deram meu ressarcimento, me cobram agora novamente, além de ser mal tratada pela central de atendimento. Estou recorrendo a todos os órgãos para denunciar a Editora Três e a revista Isto É. At. Patricia Anacleto Sim, por menos de um ano Não 