 Qual? Leiam todos eles O Extra é uma verdadeira aberração em matéria de supermercado.Eu tenho esta opinião com base em vários detalhes.A variedade de produtos é péssima,por que muitos produtos estão em falta e quando estão disponíveis custam um absurdo de caro.O atendimento é péssimo,como no Bompreço e no Carrefour,seus concorrentes diretos,pois os funcionários tratam o cliente com descaso e as filas são enormes e muito estressantes.Prefiro fazer compras num mercadinho por que custa menos e não adianta ir a um supermercado deste porte se a variedade é ruim.O jingle "Mais barato,mais barato.Extra." é um instrumento de propaganda enganosa.Um estabelecimento que cobra caro e diz que é mais barato está mentindo descaradamente.As lojas,pelo menos aqui na minha cidade,são sujas e desorganizadas.Enfim,não recomendo este supermercado para ninguém.Fujam do Extra! Muito Ruim Nunca Muito Ruim Muito Ruim Muito Caro Muito Ruim 