 boa abrangência do serviço não justifica o desrespeito enquanto somente ficarmos reclamando, sem qualquer ação, esta palhaçada continuará. esse atendimento prestado pela claro, em que a fiscalização do governo não se manifesta, é uma vergonha e um afronto a própria legislação de atendimento ao consumidor. tenho tentado a muito tempo, falar com 1052( atendimento da claro) e não consigo! estou prestes a mudar de operadora, ainda mais sabendo agora que posso continuar com meu número. Muito Ruim Muito Alto 