 Variedade de produtos, e só. Entrega, Atendimento, Atenção ao Cliente, Preço Pessoal, Comprei um produto na Saraiva tem algumas semanas. Além do atendimento prestado via chat ser uma PORCARIA (nunca nenhum dos operadores me atendeu de forma positiva, é incrível), quando recebi o produto eu pensei que tratava-se de um mendigo pedindo esmolas na porta de casa. Vou descrever a criatura: Era um rapaz com camiseta de time de futebol, shorts de futebol, chinelo, numa perua Kombi caindo aos pedaços, sem crachá ou identificação alguma (estou falando dos dois, do entregador e do carro de entrega). Podem dizer: "Mas a Saraiva não entrega os produtos, contrata terceiros". Mas quem é responsável pela contratação das transportadoras? Sério, é que não tive opção, mas preferia pagar 3x o valor do frete se pudesse optar pelo Sedex ou PAC dos Correios. Para não dizerem que se trata de algum tipo de opinião falsa ou algo do tipo (vi comentários postados pela equipe da Saraiva em outros locais, dizendo que por não possuírem o número do pedido de compra, nada poderiam fazer, banal, afinal, o produto já chegou... Com uma PÉSSIMA qualidade, é verdade, mas chegou), segue o número do pedido: 9645038 Ah sim, eles também fornecem produtos sem funcionar, afinal, estou prestes a adquirir uma impressora e me disseram que esta vem sem o cabo USB de conexão porque o fabricante não o fornece, que deve ser adquirido à parte (lá mesmo, por mais R$ 5,00), mas sabe qual o fato? Achei a MESMA impressora com o bendito cabo incluso na concorrência e o melhor, mais barato :). Bom Muito ruim Boa Boa Boa 