 A favor deles está o governo que deixa eles existirem! Fazem você pensar que é a melhor loja do mundo! Comprei uma TV pelo Ponto Frio.com e, apesar de terem cumprido o prazo de entrega (o que parece ser raro) e a TV ter chego em perfeitas condições, está com defeito. Passei horas tentando falar com o SAC e quando consegui, a atendente disse que não poderia fazer o processo de troca, pois o sistema estava fora do ar. Mas ela iria fazer uma solicitação para o setor "competente" para eles me ligarem em até 48 horas acertando os procedimentos de troca. Se passou mais de uma semana e ninguém me ligou. Não conseguido falar com o SAC. A URA deles ou derruba a ligação na transferência ou joga você numa fila onde o tempo máximo de espera é de um minuto. Obviamente, depois de um minuto você não é atendido. A URA diz pra você ligar mais tarde e desliga. Pelo Chat online sempre existem mais de 200 pessoas na sua frente esperando, passam-se horas, a conexão é perdida e você não fala com ninguém. E-mail ou formulário "Fale conosco" então, nem se fala. Não confirmam recebimento e nunca respondem. Contatei o fabricante que me orientou a procurar a assistência técnica. De forma que arque com o transporte, tenha desconto das horas não trabalhadas no serviço e ainda fique com produto remendado. Infelizmente, só no papel o código de defesa do consumidor diz que você tem 07 dias para trocar um produto comprado pela Internet. Se nem contato com a loja você consegue. Realmente entrei numa fria!!! Muito Ruim Razoável Razoável Aceita Todas as Formas de Pagamento Razoável 