 BELEZA FALTA DE SEGURANÇA RECLAMAÇÃO EXPLOSÃO DO VIDRO INTERNO DO FORNO E DESCASO DA BOSCH GostarIa de denunciar situação séria de falta de segurança ocorrida com eletrodoméstico da marca Bosch, solicitando ainda, sua intervenção junto à empresa em questão.. Adquiri, em 18/10/2008, um fogão para embutir, de 5 bocas, da marca Bosch, na Fast Shop, por R$ 1.690,00, tendo sido instalado pela empresa de assistência técnica Freelar em 22 de outubro. Em 10 de novembro (menos de 3 semanas após a instalação), enquanto realizava o procedimento de assar, subitamente o vidro interno do forno estourou, tendo se reduzido a inúmeros cacos de vidro, felizmente não tendo atingido ou lesado alguém. Contactei o serviço de atendimento ao consumidor da Bosch, logo a seguir, com atendimento que deixou a desejar, pois não houve qualquer tipo de atenção ou valorização do evento, apesar de sua gravidade e riscos a que cozinheira e todos que se encontravam na residência estiveram submetidos, uma vez que a ruptura e explosão do vidro não poderia ter ocorrido espontaneamente, podendo ter sido motivada por fator que talvez tivesse levado a incidente de maiores proporções, com sérios riscos de acidentes e danos à saúde. Fui orientada, sem qualquer atenção ou preocupação maior por parte dos atendentes, a solicitar a visita da empresa de assistência técnica mais próxima indicada pela Bosch, que relataria, do local, o ocorrido. No dia seguinte, recebi a visita do técnico, o qual informou que não seria sua rotina e nem, posteriormente, de sua empresa, o contato com a Bosch para relato do ocorrido, como me havia sido orientado por ocasião da busca de atenção da empresa Bosch e que a única providência que seria tomada seria a substituição do vidro, o que não ocorreu até o momento, dez dias após, alegando-se falta da peça em questão, motivando a impossibilidade de uso do equipamento em nossa residência, prejudicando o preparo das refeições, gerando, assim, incremento dos custos do equipamento o qual, além de expor seus usuários a graves riscos, transformou-se em uma aquisição de alto custo, sem qualquer utilidade. Enfatizo que a substituição do vidro não é a solução adequada. Eu e meu marido somos médicos, tendo trabalhado por anos em pronto-socorros e conhecemos os riscos inerentes a situações como esta e recuso-me a expor meus familiares ao risco de explosão do forno ou nova quebra de vidro, pois a explosão ocorrida e o completo descaso por parte da Bosch, a qual, apesar de inúmeros telefonemas e emails, não retornou qualquer de nossos contatos, coloca em dúvida a segurança do equipamento e a confiabilidade da marca. Solicito intervenção para solução da questão, com substituição do aparelho por um novo, a fim de minimizar novos riscos, uma vez que a empresa Bosch não atende de modo satisfatório às demandas e não oferece qualquer atenção ao fato relatado. Além da solução para nosso caso individual, sugiro a divulgação, para que possamos contribuir para a garantia de maior segurança para os consumidores, expostos aos riscos relativos ao controle inadequado da segurança e qualidade dos equipamentos vendidos pela empresa. P.S. Em novo contato feito hoje, com a Bosch, verifiquei que, surpreendentemente, apesar de inúmeros contatos telefônicos feitos por mim, não havia qualquer registro de queixa no sistema, e que, somente a partir de hoje, a reclamação passaria a ser verificada!!!! Difícil de usar Pouco difícil de limpar Moderno Muito Ruim Ruim; resolve poucos problemas 