 adolescentes gostam do estilo não sabem vender! ninguém compra pela insistência do vendedor! Eu e minha filha já fomos pressionadas pelas vendedoras da Handbook Higienópolis, desesperadas em vender... Vc está olhando com calma uma camiseta e elas despencam uma dúzia em cima de vc. Acabaram nos contrangendo de tal forma (a vendedora perguntava com tom de sensura p/ a minha filha: "mas vc não gosta dessa? nem dessa? mas do que vc gosta afinal?"), que NUNCA mais voltamos à loja. Então, aprendam a lição: recebam bem os clientes, não pressionem, deixem-nos à vontade para olhar, provar... O mesmo já vivemos na Kipling Iguatemi, onde não piso mais! Entrei com minha filha para comprar uma bolsa e a vendedora tentou nos empurrar um estojo, uma mochila e vários macaquinhos da coleção... ou seja, saimos correndo, sem comprar nada! Espero que tb tenham aprendido a lição, antes que mais ninguém tenha coragemde entrar na loja! Muito Ruim Ampla Muito Boa Aceita Muitas Formas de Pagamento Muito Caro 