 nenhum muitos problemas de saúde ao que parece a todos, o adoçante aspartame zero cal é o melhor, mas é o contrário, pois o aspartame quando ultrapassa 30 C ele muda sua fórmula quimica para formaldeído, que é muito prejudicial a saúde e que com o uso contínuo e longo podem acarretar varios problemas, como comas seguidos, problema de memória (está ai a causa de tanto alzheimer nos últimos tempos), destruição do sistema nervoso e neurônios, cegueira, surdez, entre outros graves problemas como tumores em grávidas e etc... recomendo que usem adoçantes sem ASPARTAME pois esta substancia é muito prejudicial a saúde. E o spartame mesmo sendo adoçante nao ajuda na glicemia muito menos na perda de peso. Obrigado. Abner 