 Muitos serviços adicionais - mas não sei se existem de verdade Desonestidade e telefonema longuíssimo (>1/2h) Recebi ontem ligação da American Express me oferecendo um cartão de crédito com anuidade zero e vários serviços adicionais gratuitos. Como seguro morre de velho, perguntei à atendente se eu poderia receber o contrato antes de efetivá-lo (óbvio), e fui informado que o cartão chegaria à minha casa acompanhado do contrato. Perguntei se, caso não concordasse, poderia apenas não desbloquear o cartão, e isto já seria suficiente para não efetivar o contrato. Também obtive resposta afirmativa. Depois se seguiu uma tomada de informações cadastrais minhas, e a atendente me transferiu para o setor de controle de qualidade. Novamente, seguro morre de velho: refiz as perguntas à segunda atendente, que me passou informação diferente: o cartão chegaria à minha casa com informativos gerais, e não com o contrato. E o contrato em si seria efetivado assim que o cartão chegasse à minha casa. Como não aceito contratos sem leitura prévia, e a empresa já demonstrou má-fé na divergência de informações, não aceitei o cartão. Mas aí eles já têm meus dados cadastrais. Então recomendo cuidado: não acredite nas informações prestadas logo de cara. Algumas não são verdadeiras. Abraços 