 nenhum todos Bom o que dizer de uma loja que você compra, paga, e te cobram de novo?? Além do péssimo atendimento, descaso e falta de treinamento dos funcionários?? Não estão nem aí para o consumidor, e se marcar eles adicionam R$200,00 a mais no seu débito e se você for reclamar te dizem que você deve sim, e eles simplesmente não podem fazer nada! O mais incrível é que não compensa nem entrar na justiça porque o número de clientes insatisfeitos é exorbitante, você acaba se encomodando mais!! Que as pessoas que não tiveram o desprazer de conhecer esta PORCARIA que chamam de loja, tomem como exemplo estes depoimento e nem pensem em pisar os pés em qualquer C&A, e não se iludam pois as roupas são pano de chão como alguém já citou e encontra-se melhores e por preços melhores em muitas outras lojas, detalhe sem ter o DESPRAZER de entrar no INFERNO DA C&A, pois cedo ou tarde você viverá um verdadeiro INFERNO com alguém erro de sistema, erro de qualquer coisa, pois o objetivo da C&A é nada mais que se aproveitar das pessoas, literalmente roubar seus consumidores até estes perceberem e não voltarem mais, depois eles conseguem novos para roubarem novamente e assim vai... PORCARIA DE LOJA!! Muito Ruim Muito Limitada Muito Ruim Aceita Todas as Formas de Pagamento Muito Caro 