 Nenhum Pessimo serviço, custo alto, sem controle! Olha eu era feliz e não sabia, minha mãe era cliente da Telefonica e migrou para a Embratel pela propaganda de que o custo seria reduzido, para nossa surpresa logo na primeira conta veio a bomba de quase R$ 500,00 e no mes seguinte R$ 600,00, com ligações para fones fixos de 1:30 min. sendo que um deste numeros é o da empresa onde trabalho e lá há tarifador, verifiuei no dia a entrada da linha e a ligação não durou mais do que alguns min. e me cobraram 1:30 min., além de registrarem 5 a 8 ligações seguidas para o memso numero, a soma da conta não bater, tentei reclamara por quase 30 dias e so hoje consegui falar, isso pq. me desligaram por duas vezes e na terceira fiquei 30 min. na linha, e ainda tive que ouvir da atendente que eu teria que passar numero por numero para a reavaliação, que nao adiantava tentar o contato online (pois scaniei as constas) pois ela nao tinha acesso a net, e se ela nao me retornasse eu ficaria mais brava ainda....(respondi que ela não sabia o quanto eu estava brava). Vamos ver o que faremos aguardarei o retorno deles para epois decidir que caminho tomar, mas me recusei a apgar as contas absurdas....ganhar dindim assim é facil! Muito Ruim Local Ruim Ruim Muito Alto Não Utilizo 