 Nenhum Todos Comprei 11 aparelhos Consul sendo 6 de 18000 btus e 5 de 9000 Btus . 2 Aparelhos de 18000 btus queimaram o compressor em uso de um mês (demorei para instalá-lo quase 10 meses). Enviei para a garantia as duas máquinas e lá ficou até acabar a garantia de 12 meses pois não tinham a peça. 3 máquinas queimaram o chamado start, e uma outra não desligava o compressor e foi constatado problema no medidor de temperatura. Quando comprei estas máquinas pelo site da Consul demoraram mais de 20 dias para entregar, e no site estava muito mal explicado falando que era QUENTE E FRIO, mas recebi as máquinas Frio. Entrei no procom ganhei mas a consul não quis nem saber. Tenho ainda sem instalar 6 máquinas e não sei se correrei o risco de continuar me incomodando. 