 Promete uma possibilidade interessante É um conto do vigário Fiz uma assinatura no site com a expectativa de conhecer pessoas usando uma forma contemporânea de comunicação, ou seja, a internet. Entretanto percebi que existem profissionais ocupados em entreter os assinantes ... Eu nem diria que se tratam de "garotas de programa", afinal, também no mundo real existe a possibilidade de nos interessarmos por um rostinho bonito e a moça estar procurando trabalho ... Mas o observado, durante o meu breve trajeto no Parperfeito, é que o site interage conforme o interesse do usuário, o que é uma forma de engodo. Existem funcionários do site ocupados em distrair os novos assinantes, o que significa que, ou não existe o anonimato, ou a carência das pessoas (me refiro aos que procuram o tal serviço) anda tão grande que elas não percebem que basta fazer uma simples observação ao "fale conosco" que o comportamento dos usuários do site muda radicalmente ... No mínimo, esquisito ... Boa Ruim Moderno 