 garçons educadíssimos, comida excepcional Gerente e recepcionistas extremamente mal educados e agressivos Fui com meus pais almoçar no Outback do Botafogo Plaza Shopping dia 10/12. Entramos, escolhemos mesa, sentamos e pedimos. Enquanto aguardávamos nosso pedido, uma recepcionista aproximou-se da mesa e nos inquiriu sobre como tínhamos entrado direto para a mesa sem nos apresentarmos antes a ela. Em tom de advertência, avisou-nos que da próxima vez não fízessemos isso, etc. A essa alturas, as mesas em volta já prestavam atenção em nós, que nos sentíamos como infratores, levando pito em alta voz. Minha mãe pediu que a moça baixasse um pouco o tom de voz, já que ela falava bem junto dos seus ouvidos e estava incomodando. A moça parecia muito nervosa e, constrangidíssimos, resolvemos ir embora imediatamente. À saída, tentei registrar a reclamação com a gerente, que nos tratou com solene desprezo. Sem me alongar mais, lamento muitíssimo que um restaurante tão gostoso como o Outback, não fiscalize os bons modos de uma recepcionista como a que veio nos chamar a atenção com tanta grosseria. Tudo teria sido bem mais civilizado se a casa avisasse logo na entrada os seus rituais, e se os distraídos fossem educadamente avisados. É preciso ressalvar a gentileza dos garçons e garçonetes da casa. Muito boas Bons Muito ruim Boa Amigos Acessível 