 Cheirozinho Tudo Amil, Hospitais mal administrados, médicos incompetentes, pacientes furtados – e nenhuma atitude tomada! Os seus médicos não conhecem coisa alguma sobre doenças e alegam SEMPRE que são problemas com Vírus VS problemas emocionais para que não precisem investigar a fundo os problemas do paciente. Na AMIL se vê claramente a completa falta de conhecimento e incapacidade de seus médicos. Eles NÂO SE IMPORTAM com a saúde dos pacientes! No momento em que se senta no consultório de um médico associado da AMIL já é momento de se levantar novamente. Tire a prova! Faça um cronômetro de uma consulta da Amil! Duvido que leve um minuto! Você que está pensando em se juntar à Amil junto com a sua família pense novamente. Não arrisque a sua vida e a de seus entes queridos cometendo uma bobagem destas. Antes procure saber que entidade é esta que se institula Amil. É um corpo de arrogantes, com médicos incompetentes que se consideram deuses. Ora, que deuses são esses que precisam de nosso salário?? Só podem ser os de Baal, é claro. Não se deixe enganar por suas propagandas pomposas, surrealistas e mentirosas! Eu cometi este erro muitos anos atrás e agora me arrependo com profundas lágrimas de sangue! Agora vamos aos fatos: A Amil, além de oferecer médicos formados nos ESTÁBULOS dão coices nos pacientes PAGADORES de SEUS PARCOS SALÁRIOS. São sempre memoráveis – e não importa a idade. Isto qualquer cliente da Amil pode confirmar! Várias vezes eu testemunhei clientes idosas sendo terrivelmente destratadas – ESPECIALMENTE no HOSPITAL CARDIOTRAUMA de IPANEMA – VULGO HCI ESHO EMPRESA DE SERVICOS HOPITALARES LTDA (Não é EXÚ??)( Justamente o maior orgulho da Amil, para onde vão os Burros de Chuteira dos Times de Futebol, e os Big Bostas da Globo, e os Cavalos de Jaleco). Outro fato é que a própria equipe deste Hospital dá coices também aos pacientes PAGADORES, isto é, não somente os médicos. Até mesmo o funcionário mais subalterno faz isso. Estranhamente, vários pacientes PAGADORES que vão para lá, após a sua visita no CARDIOTRAUMA de IPANEMA dão se por conta de objetos pessoais desaparecidos! Ora, Quem terá sido o obreiro? David Copperfield???!!! A experiência no CARDIOTRAUMA de IPANEMA faz jus ao nome que tem! É um CARDIO-TRAUMA! Entre lá mas deixe tudo o que é precioso do lado de fora! No máximo entre com 1 Réles Real. Muito cuidado com o fantasma do SUMIU que morreu no CARDIOTRAUMA IPANEMA e hoje assombra os seus corredores! No CARDIOTRAUMA IPANEMA vulgo HCI todos os médicos trabalham sob a mais alta tensão que a TPM pode permitir. Entre e comprove por si próprio. Se você é sado-masoquista, gosta de ser maltratado, roubado, humilhado, é para o belíssimo CARDIOTRAUMA de IPANEMA que você deve ir! Seja Bem-Vindo ao hospital mais CAVALAR do Mundo. É fácil identificá-lo ele fica bem em frente ao Sindicato do Chopp e do Bar Bofetada. O Bar Bofetada também tem um hospital próprio, que é justamente este. Basta atravessar a Rua. Mais Fatos: A Amil oferece exames com laudos estapafúrdios, mesmo que você esteja no período terminal ali se mostrará que você está vendendo saúde, o que te trará uma pseudo-felicidade! Os enfermeiros.. muito cuidado! Uma vez quase fui parar no caixão! Uma novata experiente destas que se vê muito na Amil foi tirar o meu sangue e a injeção saiu com ar! Até aí eu não sabia que eu era um boneco inflável! Se não fosse o meu anjo da guarda que estava de olho, hoje eu estaria atravessando as paredes. Como em Ghost do Outro Lado da Amil. Então você que cometeu o erro de assinar um contrato com a Amil, até que a morte os separe, pois isto será breve se você botar a sua vida em mãos de médicos psicopatas cavalares. Ou seja esperto e troque de plano de saúde. Pense na sua saúde, coisa que a Amil NÃO FAZ. O Plano de Saúde deles tem a haver com as suas verdinhas... eles as querem cuidar muito delas... em seus paraísos fiscais. Você que pensa que está na Amil, sorria, pois na verdade você está no SUS CHEIROZINHO. Nada Facilitado Muito Escassas Ineficiente Muito Ruim Muito Alto 