 Localização Atendimento, desorg., desprezo pelo consumidor, Equipamentos que não funcionam Estive nesse motel há alguns anos e detestei.Na semana passada fui novamente, pois pensei: Deve ter melhorado... Me enganei!!! 1-A hidromassagem só faz barulho e não bombeia quase nada de água. 2-A porta da garagem só fecha na pancada (fazendo você pagar mico para com as pessoas que passam). 3-Pedi comida e bebida; após uma hora de demora, pediram que eu esperasse pois havia grande demanda.Após quarenta minutos reclamei de novo e me informaram que não havia nenhum pedido registrado para mim.Fiquei indignado. 4-Na saida reclamei e pedi desconto - não deram. Pediram meu telefone, pois entrariam em contato - não ligaram. No site deixei mensagem de reclamação que não retornaram e enviei email , o qual voltou com mensagem de erro. Nunca vi uma empresa com tamanho desprezo pelo consumidor e tanta incompetência, não indico esse Motel para o pior dos inimigos. Limpo Aceitável Ruim Muito Ruim Razoável 