 Boa aparência Frágil DECEPÇÃO TOTAL Comprei um liquidificador Eterna BI-150 achando que seria melhor que um doméstico e foi uma completa perda de dinheiro e tempo. Ele custa o dobro de um liquidificador comum, impressiona pq possui um copo de inox, mas a peça que gira a lâmina e encaixa no motor é PLÁSTICA e frágil, então durou no máximo 2 meses....e a reposição da peça é difícil, as assintências precisam pedir então dá uns 40 dias de espera. Tive que fazer uma "gambiarra" para reforça-la. Por fim, consegui quebrar uma parte da lâmina fazendo um simples suco de acerola em apenas 10 meses de uso, dada a fragilidade da peça. Tb é barulhento, mas pensei que era pq o motor era "muito potente". ENFIM É UMA PÉSSIMA RELAÇÃO CUSTO BENEFÍCIO! Fácil de usar Pouco difícil de limpar Razoavelmente Moderno Muito Ruim Razoável; resolve parte dos problemas 