 Nihil Todos acima Tive meu cadastro cancelado no ML 03 vezes. Tive que mandar documentos para o cadastro deles. Não sei o porque disso. Existem comerciantes que vendem produtos cde procedencia duvidosa, sem nota fiscal, não entregam a mercadoria e, onde esta a responsabilidado do ML. Não é feito uma triagem para evita pilantaras ? Recentemente comprei um roteador Wireles D-Link, fiz o deposito na conta do vendedor. Alguns dias apos, o ML envia e-mail informando para não dar continuidade na compra. Ora, já havia depositado o dinheiro na conta do pilantra. Minha conta foi cancelada recentemente porque existia um vendedor vendendo o CD do Windows Vista Ultimate por R$ 1,00. Fiz a compra para ver o que ia dar. Pedi o n da conta do meliante que acabou me enrolando. Ele enviou um e-mail me chamando de " CARA " e outras palavras bem vulgares. No final informei que não ia querer a mercadoria e que não iria pagar por ela ( R$ 1,00 ). Simplesmente por causa desse motivo, o ML cancelou mais uma vez o meu cadastro. Se o ML permite que se venda mercadoria proibida, mercadoria considerada criminosa, poderá até vender entorpecentes futuramente ? Fica aqui registrado a minha indignação com o ML e que as autoridadesw desse meu Brasil, tomem providencias ( provavelmente sonegação fiscal , pirataria , entre outros ) Muito ruim Muito ruim Ruim Razoável Boa 