 Nada Tudo Comprei um Modem para conexão banda larga da Tim e estou arrependido. A velocidade da conexão é menor do que linha discada, não consigo atendimento no suporte (tenho uns dez protocolos anotados e mais de 3 horas de tentativas - eu acho que algum advogado vai se interessar por isso). Estou pagando caro por algo que não vale "um centavo furado". O pior é que o preço do meu arrependimento vale +/- R$ 400, pela rescisão. Ao adquirir produtos da Tim, cuidado!!!! Muito Ruim Local Muito Ruim Muito Ruim Muito Alto Não Utilizo 