 nada tudo Tenho duas impressoras HP. A primeira modelo 3550, foi trocada duas vezes na garantia, pois não tinha peças de reposição (placa lógica). Agora novamente está defeituosa e não há mais a placa lógica. A segunda, multifuncional modelo 1350, com dois anos de pouco uso já não tem peças de reposição (placa lógica). Em algumas assistencias já vão falando que, se tiver, e sem prazo, é quase o preço da máquina, o que é um absurdo considerando-se que numa multifuncional com todos seus mecanismos, chassi, etc, a placa não deveria custar mais que 30% do preço da máquina. Aqui em São Luís, Maranhão não há assistencia tecnica embora haja o tal do "global partner", i.e., revenda autorizada (Hiper Bom Preço). Ou seja a máquina é ofertada pela HP mas não tem assistencia. Por tudo isso considero a HP-Brasil uma empresa INIDÔNEA e jamais compraria qualquer produto da marca. Experimentem consultar por email sobre garantia de peças de reposição como manda o Código do Consumidor. Nem te respondem (http: //welcome.hp.com/ country/br/pt/ contact_us.html). Por fim, a confiabilidade de seus produtos é muito baixa, apresentando defeitos frequentemente. TOMEM CUIDADO! Muito ruim Muito ruim Extremamente feio Não sei / Não instalei Muito ruim; extremamente barulhento Muito ruim; nunca resolve nada 