 Nenhum Piscina pequena, Atendimento ruim e enganoso Estava em viagem e de São Luis-MA, encontrei pela internet este hotel, pelas fotos gostei, liguei e fiz a reserva, para eu, minha esposa e 2 filhos, me foi dito que teriam um quarto com uma cama de casal e 2 de solteiro. Pedi para ligar dia 15, por volta de meio dia, do hotel que estava em Teresina e a atendente de Teresina ligou e confirmou a reserva nas condições que me haviam dito. Saí de Teresina de carro e cheguei as 17:00hs em Luis Correia no hotel. Ao me mostrar o quarto era um quarto quente, abafado, com 1 cama de casal e 1 de solteiro e queriam me dar um colchão para uma das crianças dormir no chão. Minha esposa odiou, eu mais ainda. Estou pagando, me prometeram uma coisa e quando cheguei era outra. Por sorte consegui um quarto em outro Hotel da mesma rede, O Rio Poty Praia, bem melhor e sem comparação. Um pouco mais caro, mas nem se compara. Amarração nunca mais, a primeira impressão foi péssima. Muito Ruim Muito Pequenos Ruim Aceitável Ruim Alto 