 Nenhum Praticamente dissem na sua cara que vc é um otátio Fiz minha matricula nessa auto escola (CHARME) por ser o lugar mais em conta que encontrei. Mas o barato saiu muito caro. Essa auto escola não tem instrutores qualificados, por exemplo: me avisaram no horario da minha aula que iria ser outro instrutor para me dar a aula, depois voltei a auto escola e o instrutor que deveria ter me dado aula esta simplismente tocando violão e além disso o instrutor velho que me deu aula nem sabia andar de carro nas ruas de Curitiba e pouco sabia das normas de transito. E ainda teve mais, durante as 15 aulas que vc é obrigado a fazer, não me ensinaram a fazer baliza, tive que pagar aulas a mais. Ah, e ainda teve a mudança de carro no dia do meu teste prático do DETRAN,e é claro sem me avisar ("o carro tinha qquebrado"). Portanto, se vc valoriza o seu dinheiro não faça essa auto escola. Muito Ruim Muito Ruim Muito Ruim Muito Ruim 