 RE RE Tenho uma reclamação sobre o atendimento da Ford Colorado Aqui em Brasilia na subida do colorado a exatamente a 1 mês no dia 17/12/2008 foi no sábado , tentei comprar o novo Ford KA fui na concessionária Ford Colorado em brasilia e fui atendido pelo vendedor Fernando da Silva Pignata e eu queria que fosse financiado parcelado em 60 x sem entrada ele me prometeu me entregar o carro em 03 dias logo que aprovado liguei na terça feira , pois na segunda-feira ninguem me ligou , e o Fernando me falou que tinha sido aprovado , mas que agora não tinha o carro pediu pra ligar na quinta feira, achei estranho pois ele me prometeu o carro em três dias e o mesmo confirmou que o meu cadastro tinha sido aprovado, pois bem na quinta feira dia 22/12/2008 liguei o fernando não tinha ido trabalhar e me passaram para a gerente Mirtes que falou que não tinha o carro que o meu carro so daqui a 1 mês e olhe lá , ai eu indaguei que Fernando me prometeu o carro em três dias , ai novamente a conversa mudou e ela me pediu mas quatro dias , liguei depois do natal dia 27/12/2008 o Fernando novamente não tinha ido trabalhar, liguei já no dia 05/01/2009 falei com o Fernando que disse que ainda não tinha o carro e me pediu mai, liguei no último dia 22/01/2009 ai ele me falou que agora meu cadastro não tinha passado e que eu tinha que arrumar um avalista, ora cade a verdade? A sinceridade no atendimento ? do vendedor ao gerente, eu fui mal atendido, nem o vendedor e a gerente tiveram ética no atendimento,nunca ligara pra mim, sempre era eu que ligava e com muito esforço achava eles na loja, pois a maioria das vezes eles nunca estavam, mentiram no popular " me enrrolaram" Fiquei muito decepcionado com a marca Ford E com essa concessionária com certesa nunca serei consumidor da marca Ford e desta concessioária, pois o atendimento do vendedor ao gerente é feito de mentiras e falta de ética. Muito Ruim Muito Ruim Ruim Muito Ruim 