 funciona perfeitamente as peças para reposição são super faturadas Tenho um forno microondas da marca Continental AW 42 e depois de anos de uso é necessária a troca da borracha de vedação da porta do microondas pelo ressecamento natural causado pelo tempo. Ao procurar empresas de assist. técnica fui informada que não há somente essa vedação pra ser vendida e sim um kit de porta completo oferecido pela Continental por R$ 250,00!!! (ou seja um microondas novo menorzinho custa menos que isso!!!) Eu só preciso de uma borracha de vedação, que analisei custa em média R$ 15,00 de outras marcas e a Continental não possui somente esse opcional pra venda!!! É lamentável o descaso que essa empresa tem com seus consumidores. Vou ao PROCON fazer valer os meus direitos. Fácil de usar Fácil de limpar Boa Moderno Ruim; resolve poucos problemas 