 Nenhum Não cumprem prazo, não são transparentes e desrespeitam o cliente. Deixei o meu veículo no dia 05/11/2008 na Reauto com o consultor Humberto, com a promessa de que o conserto na lataria devido a uma chuva de granizo seria rápido, pois eles estavam com poucos carros na oficina. Eu cheguei a falar com ele que não queria deixar o veículo, pois sabia que as oficinas estavam cheias e precisaria do carro no final do ano para viajar. Ele insistiu que eu deixasse o veículo, pois não teria problema e seria entregue antes. Depois de muita enrolação, ele prometeu o veículo para o dia 24/12. Depois disse que seria no dia 26/12. Falei que precisaria viajar no dia 27/12 pela manhã. No dia 26/12, o veículo não estava pronto, eu tive que ligar para saber. Estive pessolamente na Reauto no dia 26/12 e após conversar com a Gerente de Assistência Técnica, Luana, prometeram o veículo para o dia seguinte, 27/12, às 9h. Cheguei na Reauto às 9h30, o veículo não estavam pronto, aguardei e discuti por horas, chamaram a Polícia Militar para mim com a falsa afirmação de que eu estava falando palavras de baixo calão, e às 12h me apresentaram o veículo com vários problemas. Recusei o recebimento do veículo e só recebi o veículo no dia 09/01/2009, ou seja, mais de dois meses depois. O carro ainda veio com problemas. Eles não tem nenhum compromisso com prazo e nenhum respeito com o sclientes, se negaram a forncer os orçamentos do veículo e queriam cobrar pela troca do capô do veículo que foi recuperado. Fuja desse lugar antes que aconteça com você o que aconteceu comigo. Muito Ruim Muito Ruim Muito Ruim Muito Ruim 