 Ser próximo do Rio (Só isso mesmo!) Todo o resto! Hotel muito mal-conservado! Sem manutenção nenhuma! O único lugar razoavelmente cuidado é a área da piscina... As acomodações (quartos) são péssimas, cheiravam a mofo! As dependências são as mais caídas possíveis. Cheio de goteiras, tinta descascando, toalhas velhas, colchões nojentos... Argh! As quadras esportivas são mal cuidadas, o parquinho das crianças só tem brinquedos quebrados! Apesar de ter feito uma reserva para quatro dias, no segundo resolvi ir embora pra casa, já que eu e minha família estávamos hiper-descontentes e enojados de tudo por lá. Perdi meu dinheiro, isso sim! O quarto conjugado que minhas filhas deveriam ficar não tinha nem ventilador de teto! O preço que eles cobram é muito caro pelo que eles oferecem! Ruim Razoáveis Muito Ruim Sujo Muito Ruim Alto 