 não é feio banheiros sujos, infraestrutura insuficiente, sem regras Acabei de voltar de Ilha grande onde passei o ano novo. Gostaria de avisar a quem pretenda acampar no Cantinho da Ilha que não se engane com os dizeres "ambiente familiar". de familiar não tem nada, a não ser que na sua família tenha drogados e baderneiros. Uma bagunça danada e ninguem conseguia dormir apesar de um aviso de silêncio a partir das 22:00. o dono do camping ainda fez amizade com os baderneiros e protegeu eles, é mole ? (acho q tava a fim de umas minas deles). Acabava a água o tempo todo. às vezes a luz também e vc tinha q tomar banho no escuro. 4 chuveiros sendo que só funcionavam 2 ao mesmo tempo pois a água era fraca. Isso para umas 80 barracas. Imagina uma cozinha pra 80 barracas. Um camping onde não existem regras vira uma baderna mesmo. Várias pessoas querendo dormir de magrugada e alguns grupos bêbados e falando palavrões. Tinha barraca em tudo quanto é lugar no quintal do cara, sinistro. Nunca mais volto lá, pois apesar de entender que Ano Novo é uma época complicada, é preciso ter alguma ordem para não ficar uma bagunça como ficou. 