 SEM COMENTARIO SEM COMENTARIO Circunscrição :1 - BRASILIA Processo : 2008.01.1.026028-7 Vara : 215 - DECIMA QUINTA VARA CIVEL {EDITAL DE CITAÇÃO - TERCEIROS INTERESSADOS AÇÃO CIVIL PUBLICA} CC(prazo: 20 dias) O Doutor MARCO ANTONIO DO AMARAL, Juiz de Direito da Décima Quinta Vara Cível da Circunscrição Especial Judiciária de Brasília, na forma da Lei, etc... FAZ SABER a todos quantos virem o presente Edital ou dele tiverem conhecimento, que neste Juízo e Cartório tramita a Ação de "CIVIL PUBLICA", processo n 2008.01.1.026028-7. , movida por MPDFT MINISTERIO PUBLICO DO DF E DOS TERRITORIOS, contra Réu: CONSORCIO ARIGATO, CNPJ N 24.862.344/0001-78, Endereço: AV JK, N 123 - JUNDIAI - ANAPOLIS/GO - CEP: 70000000, que tem por OBJETO " a) julgar ilegal a cláusula de restituição dos valores dos consorciados apenas após 60(sessenta) dias do encerramento do grupo, condenando-se a ré a devolver imediatamente os valores dos consorciados desistentes ou excluídos dos grupos que administra ou administrou nos últimos 10(dez) anos; b) na hipótese de ser julgado procedente o pedido acima, que seja fixado multa de R$ 10.000,00 (dez mil reais) por dia para cada descumprimento de pedido de restituição de valores, nas hipóteses de desistência ou exclusão do grupo; c) julgar ilegal e abusiva a clausula penal que fixa multa entre 10 e 20% dos valores, conforme explanado, fixando como limite maximo o percentual de 2%; d) julgando ilegal a clausula penal, que seja a ré condenada a restituir todos os valores que tenha cobrado de seus consorciados nos últimos dez anos, cuja devolução deverá se em dobro e devidamente corrigida, conforme preceitua o art. 42, parágrafo único, do CDC; e) julgar ilegal a cobrança de taxa de administração em limite superior ao estabelecido, cujo patamar máximo deve ficar entre 10% e 12%, conforme o valor do bem objeto do plano de consorcio; f) julgando ilegal a taxa de administração superior aos limites legais, que seja a ré condenada a restituir, em dobro, as taxas que tenha cobrado acima do limite legal, devidamente corrigido, a tosos os seus consorciados dos últimos dez anos, na forma do art. 42, parágrafo único do CDC; g) para que a sentença possa ser eficazmente liquidada e executada posteriormente, que o próprio comando estabeleça que a ré seja condenada a fornecer relação circunstanciada de tosos os seus consorciados dos últimos dez anos, com nome e endereço, discriminando todos que tenham desistido ou sido excluídos, sob pena de multa cominatória para esse fim, fixada em R$ 10.000,00 (dez mil reais) por dia de atraso, a partir do transito em julgado; h) que seja a ré condenada a fornecer relação de tosos os seus grupos em andamento e encerrados dos últimos dez anos, sob pena de multa cominatória de R$ 10.000,00 (dez mil reais) por dia de atraso, a partir do transito em julgado; que a ré seja condenada a enviar correspondência e inserir em seus boletos de cobrança, informação de que foi condenada a devolver imediatamente os haveres de seus consorciados quando são excluídos ou desistentes, fixando multa cominatória de R$ 10.000,00 (dez mil reais) por dia de atraso, a partir do transito em julgado; condenação da ré, sob pena de preceito cominatório de R$ 10.000,00 (dez mil reais) por dia de atraso, à obrigação de publicar, no prazo de quinze dias após o transito em julgado da sentença, às suas custas, nos jornais de grande circulação no Distrito Federal, particularizando o correio Brasileense e o Jornal de Brasília, em autor dias intercalados, sem exclusão do domingo, em tamanho mínimo de 20 cm X 20 cm, em uma das dez primeiras paginas de ambos os jornais, a parte dispositiva de eventual sentença condenatória, a fim de que os consumidores tomem ciência inequívoca da sentença, que deverá ser introduzida pela seguinte informação: "Acolhendo pedido veiculado em ação coletiva de consumo ajuizada pela Promotoria de Justiça de Defesa do consumidor do Ministério Publico do Distrito Federal e Territórios, o juízo da Vara Cível condenou ARIGATÔ ADMINISTRADORA DE CONSORCIO S/C LTDA nos seguintes termos: __ "./; l) que os valores das multas sejam revertidos para o Fundo Constitucional da Ação Civil Pública, de que trata o art. 13 da Lei n 7.347/85; m) a condenação da ré em custas e honorários da sucumbência, sendo que estes são devidos ao Fundo da Ação Civil Pública, não sendo obstáculo o fato da demanda ser promovida pelo Ministério Público, até porque, a isenção de sustas e honorários na Lei de Ação Civil Pública restringe-se tão somente aos autores da ação, mas não aos réus. E por este Edital CITA O(S) INTERESSADOS, sobre o conteúdo do presente processo, a fim de que possam intervir como litisconsortes. O prazo para intervir será de 15 (quinze) dias, a contar do término do prazo de dilação deste Edital. Não sendo contestada a ação, se presumirão aceitos pelo(s) Réu(s) como verdadeiros os fatos alegados pelo Autor(s), tudo conforme despacho do MM. Juiz: "DESPACHO Cite(m)-se, para contestar, no prazo de 15 (quinze) dias, contados da juntada aos autos do(s) comprovante(s) de citação devidamente cumprido, sob pena de revelia (perda da oportunidade de se defender) e de serem considerados verdadeiros os fatos alegados na inicial. Advirta(m)-se o(as) Réu(és) de que quaisquer manifestações nos autos deverão ser apresentadas por advogado. Publique-se edital, na forma do art. 94 do CDC, intimando-se eventuais interessados. Brasília - DF, quinta-feira, 13/03/2008 às 14h07. Marco Antonio do Amaral Juiz de Direito". E para que chegue ao conhecimento do(s) Réu(s), expediu-se o presente, que vai devidamente assinado, publicado e afixado uma cópia em lugar de costume, como determina a Lei. Aos 05 de maio de 2008 às 17h36. Eu, CARLOS HENRIQUE LEMOS BORGES, Diretor de Secretaria, o subscrevo Muito Ruim Muito Ruim Muito Ruim Muito Ruim 