 è um excelente investimento não é para quem paga aluguel O consórcio Adete, pode ser um bom investimento para quem não paga aluguel. No meu caso fui enganada literalmente, pois no escritório da cidade de Piracicaba, estão atraindo pessoas com uma enorme mentira para conseguirem vender seu consórcio. Estão dizendo que; a cota que está sendo vendida é uma cota de reposição e o grupo não tem lance a vários meses e você tem 95% de chances de ser comtemplado se isso não ocorrer (você é um azarado). Tenho 2 gravações e mais algumas testemunhas que também tiveram a mesma proposta e por sorte cruzaram o meu caminho, não chegaram ao fim. Uma outra pessoa me antendeu quando fui tentar resolver e disse que o vendedor tinha errado o grupo com certeza, e me mostrou o resultado das assembléias anteriores, o grupo que ele não me colocou não tinha lances a vário meses sim, mas era por falta de fundos. Fui saber de toda essa verdade na Matriz da Adetec que me informou que o grupo de imóveis era o que mais tinha lances, e na última conversa que tive com o salafrário que me vendeu ele me disse que a secretária que me passou as informações dentro da matriz estava mentindo. Então eu não recomendo de forma alguma o consórcio ADETC. Ótimo Muito Ruim Muito Ruim Muito Ruim 