 muitas saidas pra voce se mandar logo de lá tudo, segurança, atendimento no SAC, lotação, respeito ao consumidor Nao dão segurança ao seu veículo. Já tive problema de roubarem peça do meu carro e o shopping não pagou e não quiz mostrar a filmagem, só com ordem judicial. Desconfio que o estepe do carro de minha mulher tambem foi roubado lá. Já ví até tiroteio neste shopping, mas nada sai na imprensa. Sempre que eu puder vou evitar me dirigir à este estabelecimento. Razoável Atrativo Quinzenalmente Muito Ruim Ruim Muito Poucas Opções 