 Nenhum Falta de seriedade e de organização Fiz uma compra de uma máquina de lavar na Americanas.com . No dia 29/01, recebi um email da empresa, dizendo que não tinha o produto em estoque e oferecendo opções de vale compra ou reembolso. Escolhi imediatamente o reembolso e respondi o email. Em seguida, fui a uma loja física e comprei outro produto. Hoje, 01 de fevereiro, recebi outro email da empresa, dizendo que o produto estava em transporte. Que tipo de empresa é essa que não tem sequer controle sobre seu estoque? E mais: que desrespeita o consumidor e DESCUMPRE A LEI, sem a mínima transparência e com mensagens contraditórias? Não receberei o produto e exijo estorno imediato do valor em meu cartão de crédito. Razoável Muito ruim Muito ruim Muito ruim Razoável 