 Freezer refrigerador Baseado no relato de inúmeros técnicos que já vieram em minha residência para avaliar o descontentamento pela refrigeração insuficiente do produto, chegamos a conclusão de que produtos com tecnologia Cycle Defrost não funcionam. Os técnicos são unânimes. As temperaturas desse produto, são: na primeira prateleira, 12 e na porta. 14 . Isto no nível 8 de funcionamento e depois de 8h de refrigeração sem abertura de porta. Fácil de limpar Muito ruim Moderno Muito ruim; nunca resolve nada 