 Nada Muito desconfortável e sem poder de absorção Estava na fazenda de parentes quando o período menstrual me pegou de surpresa.... E mais surpresa ainda fiquei quando vi em minha bolsa que não tinha nenhum. Foi quando pedi um absorvente para a filha adolescente do caseiro e ela me deu esse "anatômico" absorvente. Quando coloquei na calcinha logo senti como é desconfortável. De anatômico, nada. E também tem muito pouco poder de absorção.. Tive que na cidade buscar o absorvente que costumo sem usar... Sem duvidas, não é nada anatômico e nem confiável. Nenhuma Muito Incômodo Pequeno Muito Fácil Muito Ruim 