 conforto motor estabilidade falta de peças no mercado Recentemente fiquei de olho num monza, mas por recomendações de amigos que são mecanicos decidi não comprar pois me falaram que não era dor de cabeça por muitas veses não ser vendido peças no mercado e ter que correr para o ferro velho. Como preciso do monza para trabalhar, não posso me dar ao luxo de ficar 3 ou 4 dias procurando peça de onibus. Por isso decidi não comprar, mas, sem duvida, achei o monza um carro 1000 em termo de motor, conforto e etc. Alguem compartilha essa mesma opnição comigo? 