 Acesso rápido não é confiavel e garantido a entrega de seu produto Acabei de receber via e-mail um comunicado das americanas.com sugerindo que eu cancele a compra de aproximadamente 20 dias atrás de um refrigerador frost free pois o mesmo estava em falta no estoque. Para minha surpresa o comunicado chega quando a compra foi debitado no cartão. E quando consulto o site para verificar outras opções lá está o produto com o preço maior, ligo para central procurando explicações - o produto existe. Acredito que ninguem compra um refrigerador por comprar. Escolhi este site pq pareceu-me confiavel. Decepção. Não recomendo a ninguem. Bom Razoável Boa Boa Boa 