 na rua onde moro só tem internet turbo da Brasil Telecom... desorganizados. Desorganizados. Ah, desorganizados. -. Desde que assinamos com essa empresa, nossas contas vêm TODOS OS MESES com o valor errado (em média uns R$400,00 reais a mais) Faz uns 6 meses que temos linha fixa e adsl; -. A empresa é mega-desorganizada. Nunca os atendentes acham o número de protocolo para resolver o problema. -. Pagamos uma conta (que veio com o valor errado...) e a empresa suspendeu a linha, dizendo que o valor pago estava incorreto. após muitas horas gastas, eles perceberam que o erro era deles. Ficamos 4 dias com a linha muda, devido ao problema (culpa da empresa). Passados os 4 dias, a linha voltou, mas a banda larga não. Disseram que ia demorar mais umas 72hs!!!!! - Ah, quando compramos a linha, ela ficou instalada e..MUDA por 9 dias. A explicação é que o último dono da linha (sei lá quem ele era), não havia pago a conta (??!). e o que eu tenho a ver com isso? Razoável Local Boa Boa Alto Não Utilizo 