 Infelizmente nenhum Atendimento automático sem chance para retratação Tenho um pré-pago Claro há quase cinco anos. Nunca tive um "agrado" por esta minha "fidelidade". Acontece que hoje (16/02) às 17h tive certa urgência de fazer uma ligação. Tentei por cinco vezes e sempre interceptado pela Operadora me pedindo o CPF para efetuar cadastro (?) Como não tinha jeito, acabei informando meu CPF. Tentei proceder nova ligação e NOVAMENTE a irritante melosa voz me "agradecendo pelo cadastro" e q meu CEL seria "desbloqueado" em até QUATRO horas. NOTA: tive que esperar até JUL/08 para não pagar [R$20/mês até completar um ano com novo aparelho] (o q já achava um absurdo na época) pelo desbloqueio, ou seja, ele JÁ É desbloqueado. Mas infelizmente não portava comigo o chip de outra operadora. Fico pensando: e se fosse uma ligação sobre acidente ou coisa parecida?! Não fui informado por nenhum meio de comunicação e nem pela própria operadora (QUE DEVERIA SER A PRIMEIRA) desse ""cadastramento"". ABÇ Muito Ruim Local Ruim Muito Ruim Muito Alto Não Utilizo 