 Beleza qualidade Comprei um sapato na Loja Carmen Steffens do Plaza Shoppingh Niterói - RJ e na quinta vez de uso do sapato ( uma tamanco plataforma de dedo) arrebentou na rua, eu estave meio longe de casa, passei uma vergonha enorme além de cortar meu pé na rua e a loja se recusa a trocar o produto, mandou pra conserto e eu tenho certeza que se novo saido de fábrica arrebentou... Pós conserto está mais propenso a arrebentar novamente além de estar recebendo um péssimo atendimento se recusa a fazer a troca, e, a própeir afábricanão se responsabiliza por nada e diz que franquia que resolva seus problemas. Na minha opinião a marca Carmen Steffens deveria rever sobre isso pra não queimar sua boa imagem existente até hoje. Muito Ruim Ampla Muito Boa Aceita Muitas Formas de Pagamento Muito Caro 