 nenhum lá nunca mais Comprei uma geladeira, com pagamento à vista e marquei a data de entrega para 10/02/09.A vendedora, foi muito clara quanto a horário de entraga, no Município do Rio de Janeiro, onde por força de lei, os caminhões só podem trafegar entre as 10 e 17 hs. Como até as 17,30hs o produto não foi entregue, telefonei para a loja do Shoping Tijua e depois de repetir meu CPF diversas vezes, e falar com 3 ou 4 pessoas, fui atendida por alguem que se disse o gerente avisei que estava gravando a ligação, fiz novamente a reclamação e ele tudo que disse é "tem que esperar até as 20hs..." e disse ainda, que eu não tenho dirteito de fazer gravação, pois ele não me autorizou... Você vai lá, o vendedor, não dá informação correta, o "gerente", não lhe dá a menor atenção, quer lhe negar direito de comprovar sua reclamação e já que os caminhões deles circulam fora do horário legal do município, como fica o cunprimento da lei??? Sem contar que no domingo, estive com uma amiga na loja do Barra shopping, pois ela havia comprado um computador e como não tinha o monitor que ela queria, a vendedora sugeriu que ela levasse uma TV/Monitor, com todas aquelas conversas maravilhosas... No domingo quando ela foi instalar o computador, descobriu que o cabo para o computador não é incluso... voltamos a loja, que não tem o cabo para vender e a vendadedora, tudo que soube dizer é :"desculpe, não lembrei de dizer que não ia com o cabo... em geral as pessoas compram como TV..." Fiquem muito ate3ntos com as informações que são prestadas na hora da compra!! Muito ruim 