 se a compra não é entregue, não vejo "prós" extravio, cobrança indevida, péssimo atendimento, desrespeito às leis consumidor Fotoprodutos encomendados através do pedido n. 11568473 já cobrados e não entregues. Estou em contato com a Saraiva há mais de uma semana e não obtive nenhuma informação sobre o paradeiro do pedido e tampouco a solução do problema. A mercadoria se tornou inútil, já que era se destinava à comemoração de uma data, que foi comprometida. Pedi o cancelamento do pedido e estorno da cobrança, mas fui informada que serviços digitais não podem ser cancelados, em afronta às normas vigentes de direito do consumidor (o prestador de serviços descumpriu o contrato). Não consigo informações pelo atendimento online, nem pelo telefone. O setor de reclamações também não toma providências e não dá retorno. Lamentável a decadência da Saraiva. Muito Ruim Muito Limitada Muito Ruim Aceita Todas as Formas de Pagamento Muito Caro 