 Não há Péssimo atendimento Só vou a esse lugar novamente se estiver em risco de morte, do contrário vou a qualquer outro supermercado de Uberlândia. A filosofia da empresa é péssima, desconsidera os clientes, fazem de tudo para desestimular sua entrada na loja, só faltam colocar porta giratória com detector de metais, como as de banco, para ficar mais moroso. Sem contar as regras para o uso de cartão de débito, é o único lugar do mundo a pedir identidade para o uso de cartão de débito. E se você quiser entrar para comprar um sorvete que fica no caixa no caixa, vai ter que dar a volta em todos os caixas porque não é permitido passar pelos caixas... Pasmem!!! Moro no bairro Roosevelt e agradeço por ser um bairro muito bem servido com outros estabelecimentos e por não depender por nem um momento do Supermercado Leal!! Muito Ruim Raramente Ruim Boa Caro Muito Ruim 