 Tem boa fotografia Impregnado de distorções históricas e péssimo retrato dos russos Este filme é horrível, quem o escreveu provavelmente nunca entendeu nada sobre a alma russa nem se esforçou para tal. Escrevi um artigo para o Shvoong denominado "O fiasco do círculo de fogo", apontando vários erros do filme. Os escritores apresentam os russos como soldados semi-bárbaros, de barba mal feita e usados como escudos de carne. Será que os escritores entendem a diferença entre "recuar" e "desertar"? Nem os mais famosos dissidentes legitimam aquele ataque suicida. V. Zaytsev recruta??? Ele era sargento Fuzileiro Naval! Analfabeto? Ele se formou em Biblioteconomia em Magnitogorsk, onde também fez curso técnico. O filme traz um diálogo campeão de estupidez de filmes de guerra: "você sabe atirar?" O que alguém estaria fazendo no Exército se não sabe atirar? É parte do treinamento básico de soldados e oficiais atirar de fuzil, que haviam em grande quantidade no Exército Vermelho, talvez mais do que em qualquer outro. Khruschov comandando Stalingrado? O autor já ouviu falar do Marechal Yeremenko e do General Chuykov(que comandou tropas até Berlim)? O resto é um romance previsível num pano de fundo pelo menos 95% previsível, péssimo do ponto de vista histórico e fraco do ponto de vista romântico. Detalhes mais importantes sobre o filme Em VHS Quando não se tem outra opção Não gaste seu dinheiro Se não tiver nada melhor para fazer... Não, e nem pretendo comprar 