 sem pros nem contras cadê os telefones das filiais de casas sendas? no sitio desse grupo não há como encontrar. queria o número de sendas piratininga, o que funciona no multicenter de itaipu. chega a ser por demais irritante alguém buscar no sitio dessa empresa um mísero telefone, e não achar. o site fala de tudo; só faltou falar da cultura da cenoura na holanda e nos hábitos sexuais das abelhas africanas, mas números de telefones das filiais, nada - quando isso deveria ser da maior importância da direção comercial desse gtrupo. Razoável Semanalmente Razoável Boa Muito Boa 