 Ainda é tempo de se acertarem! O atendimento, via 1052, está ficando um lixo! !|$*#?!@/ Perdi tudo que escrevi! Por gentileza, vejam a possibilidade de salvarem e enviarem para o setor de atendimento da Claro se é que posso chamar de sertor. Uma vergonha, um lixo! Cuidado com a portabilidade, Claro, eu seu que não estão ligando muito, mas é um meio de nos defendermos. Com certeza estarei pronto para empunhar esta arma! Com certeza tenho amigos, posso fazer propaganda de vocês para eles! Muito obrigado! Muito Ruim Local Boa Razoável Alto Razoável 