 Nada Tudo Essa foi, senão a pior, umas das piores compras que eu já fiz. A TV de LCD gradiente 2730 de 27" tem som mediocre e péssima imagem. A tela de LCD mancha com a maior facilidade.. a minha já está toda manchada. manchou até onde divide o Pip. E o pior: Apresentou todos os defeitos depois de 1 ano. Agora a TV esta desligando a imagem e mantem o som. A entrada HDMI não posso usar, pois é plugar qualquer aparelho (xbox, dvd, pc..) a TV desliga a imagem e trava a ponto de eu ter que desligar na tomada. Já testei vários cabos e equipamentos. Infelizmente é a TV. Horrivel!!! Ruim Pouco difícil de usar Ruim Ruim Razoavelmente moderno Razoável; resolve parte dos problemas 