 Cadeirinhas bonitinhas ATENDIMENTO Minha definição para o atual Jacaré Grill: por fora, bela viola; por dentro, pão bolorento! A reforma ficou ótima e, inversamente proporcional, o atendimento ficou lastimável!!! Com a dispensa dos antigos funcionários competentes e a contratação dos novos, depois deste domingo (08/03), pretendo não voltar NUNCA mais ao bar que freqüentei por mais de 10 anos e sempre fiz questão de levar meus pais e todos os meus amigos (quer fossem de São Paulo, do interior, de Salvador, de Curitiba, do Rio ou estrangeiros)! Simplesmente "esqueceram" de nos chamar na espera para uma mesa pro almoço e, depois de mais de 3 horas, só vieram avisar que a cozinha já tinha sido fechada! Pedi pra falar com o novo gerente que, deixou bem claro que, se eu quisesse, ele faria o "favor" de nos colocar numa mesa e abriria uma exceção na cozinha que já estava limpa e fechada. Fala sério, pagar para fazerem "favor"? E ainda mais por um erro grosseiro de falta de profissionalismo e competência deles? Se o orçamento apertou por causa da reforma, não fizessem! Não sei vocês mas, prefiro muito mais ter um atendimento de qualidade do que sentar em cadeirinhas bonitinhas! Depois os manobristas do estacionamento da frente comentaram que a maioria das pessoas tem saído reclamando. Por que será?!? Não é a toa que o Sasha continua cada vez mais lotado... Boas Bons Muito ruim Boa Não sei / Não se aplica Caro 