 Bonitinho Mau projetado Cuidado com o Moto Q GSM, quando voce mais precisar ele vai te deixar na mão, mesmo na garantia, novinho, ele desliga e liga, deliga e liga, sozinho intermitentemente, só para quando voce tirar a bateria. Vai para a Motorola consertar, demora 14 dias e quando volta... tudo na mesma, liga, desliga, liga, deliga sozinho e não demora nem 2 minutos ligado. Volta para a Motorola e mais 14 dias.... Pelo menos o aparelho defeituoso é mais rapido que a Motorola, ele faz em 2 minutos e a Motorola leva 14 dias. Se não tivesse sido presente, já teria jogado no LIXO, mas ainda está na garantia e não vou desapontar minha filha, mas uma coisa é certa, não vou usar. Já vi este problema, igual, em varios sites de reclamações, na internet, e a ultima solução é a Motorola trocar o Modelo com defeito de projeto por outro novo, mais moderno, talvez com o projeto corrigido. Muito Ruim Razoável Razoável Razoável Muito ruim; nunca resolve nada 