 Nada. Nem o preço! Só funciona por algum tempo! É tabajara! Você pode pensar que ao comprar um produto de uma empresa como a Dynacom estará adquirindo um produto de qualidade e com assistência técnica. Você se enganou! Acho que se eu tivesse comprado um basicão da China teria sido melhor, pois pagaria mais barato! Produto Tabajara, deu um problema na bateria (não segura a carga) faltando alguns dias para perder a garantia (6 meses) - menos mal! Na relação de assistência técnica consta um prestador de serviço em minha cidade, mas advinhem? Não atendem mais produtos Dynacom. Tive que ir na região metropolitana para levá-lo para assistência técnica. Resolveu? Claro que não! Tá na mesma! É Tabajara! Vou procurar o Procon. 