 ... Tinha tudo para dar certo, mas, não passa de um "tamagochi" para computadores, um bichinho virtual que se repete constantemente e não evoluí... Não acontece nada de novo e o pior é que muitas vezes, não oferece oportunidade de se receber visitas*, pois, o tempo é corrido, certamente, na hora que desenvolveram esse jogo se limitarm a uma fase única e repetitiva... Já construí uma casa de 100000 e apesar do valor, não mudou nada no jogo, as famílias que construí tiveram filhos, mas, estes não tinham tempo para cuidar da criança que era tomada logo em seguida, um ou outro morria, às vezes, mas, o jogo corria normalmente?! Eu achei muito fraco, pois, esperava realmente que a área para ser trabalhada fossê maior, tivesse todo tipo de construção, aparelhos, realmente pudessem ter uma vida normal e evolutiva!!! Não foi o caso... 