 Ampla rede de agências; internet banking de boa qualidade Fornecimento de informações desencontradas em todos os canais de comunicação <!-- google_ad_client = "pub-1209790364718198"; /* 468x60, criado 11/08/09 */ google_ad_slot = "6845991048"; google_ad_width = 468; google_ad_height = 60; //--> Abri há cerca de dois meses uma conta no Banco do Brasil, agência 0335-2 (Nova Friburgo/RJ), e estava bastante satisfeito com os serviços do banco, tendo chegado inclusive a protocolar elogios a dois funcionários. Estranhei, no entanto, ter sido informado por quatro funcionários do banco de que folhas de cheques só seriam fornecidas após três meses de abertura da conta. Notifiquei então o Banco Central sobre o procedimento da agência e posteriormente fui informado pela gerente de minha conta, Sra. Luciana Oliveira, pelo gerente geral, Sr. Carlos Faneli Laurindo, e pela Ouvidoria do banco, de que não havia qualquer restrição à retirada de folhas de cheques por mim. Nenhuma das partes, no entanto, esclareceu o porquê de quatro funcionários diferentes terem fornecido a informação de que cheques só estariam disponíveis após três meses e, por esta razão, tornei a questionar a instituição, pois acredito que os funcionários estão sendo orientados por seus superiores a fornecer informações incorretas, fato inclusive passível de ação por parte do Ministério Público. Alguns dias depois, em 01/10/2009, surpreendentemente, recebi carta assinada pelo gerente geral, Sr. Carlos Faneli Laurindo, e pelo gerente de segmento, Sr. Luiz Fernando Oliveira, comunicando a decisão unilateral da agência de encerrar a conta em prazo de 31 dias, o que irá me causar inúmeros problemas, uma vez que tenho mantido movimentação considerável na conta, e inclusive adquirido um título de capitalização do banco e feito aplicações em fundos de investimentos. O Banco Central tem limitado sua atuação a repassar as mensagens enviadas de uma parte à outra, sem efetivamente tomar as providências cabíveis relativas às reclamações e denúncias realizadas. O relato completo dos fatos ocorridos, com ênfase na decisão do gerente geral da agência 0335 de encerrar minha conta corrente naquela agência - claramente em "represália" à denúncia registrada junto ao Banco Central, e em absoluto desrespeito ao disposto no artigo 39 do Código de Defesa do Consumidor, legislação federal com precedência sobre quaisquer normatizações orgânicas - foi enviado: 1) A dezenas de veículos de mídia impressa, televisiva e de Internet, através de emails, formulários em sites de defesa do consumidor, cartas e telegramas. 2) Aos seguintes órgãos, através de telegramas: 2.a) Ministério Público do Estado do Rio de Janeiro - Promotorias de Justiça de Tutela Coletiva de Defesa do Consumidor e Contribuinte 2.b) Controladoria Geral Da União 2.c) Secretaria do Conselho Monetário Nacional 2.d) Ouvidoria Parlamentar da Câmara dos Deputados Federais 2.e) Secretaria de Pesquisa e Opinião Pública do Senado Federal 2.f) Ministério Público Federal - 3a Câmara - Consumidor e Ordem Econômica Além do exposto acima, no âmbito idividual constituí advogado e estarão sendo propostas imediatamente ações contra o Banco do Brasil de pedido de tutela antecipada, danos morais, e o que mais meu representante legal entender cabível no âmbito do caso. Ruim Razoável Altas Bom 