 O filme tinha tudo para ser atrativo para o público, mas, foi mais um filminho apenas....... Uma vez que se tratava de um filme onde o demônio era um dos astros, foram poucas as oportunidades de sua verdadeira atuação!!! Se era para ser um filme de espionagem, deixou a desejar, pois, o James Bond não apareceu... Se era para ser a história de um milionário interessado em livros, deveria ser um homem bem pobre, talvez, classe média alta?! Pelo, simples, fato de ele próprio estar correndo atrás do guardião de seu precioso livro!!! A moça que participou do filme era uma gata, mas, deixou muito a desejar quando lutou na ponte... O Último Portal, tinha tudo para ser um filmão, mas , faltou direção... Havendo inumeras possibilidades de se mesclar ficção, terror, fenômenos inexplicáveis, voodoo?!... Usaram o mesmo que se usa em qualquer filme de televisão. 