 Acho estranhíssimo alguém ousar cometer a sandice de elogiar um banco que é execrado por toda uma população. Das duas uma: ou é um acionista, e rico, ou é uma pessôa alienada da realidade vivida pelos brasileiros.Lí mais de uma vez parta ter certeza de que não estava cometendo engano.Mas não, esse fogaozinho deve ser uma pessoa que compareceu na festa de aniversario da cadela da Loyola, e frequenta o Jockey Club (talvez não nas frizas, mas lá...) Mediocridade e falta de informação próprias do time de cima só ajudam a atrazar nossa terra. 