 nada tudo <!-- google_ad_client = "pub-1209790364718198"; /* 468x60, criado 11/08/09 */ google_ad_slot = "6845991048"; google_ad_width = 468; google_ad_height = 60; //--> Desde que adquiri o produto só me incomodei, queimou a placa mãe em menos de 6 meses, ficou 1 mês na assistência, voltou com teclado defeituoso,voltou para a assistência e ficou mais um mês e quando acabou a garantia queimou de novo. Agora não funciona mais e não querem me dar garantia extra, já que teoricamente tenho os dois meses que ficou na assistência para utilizar o produto para fechar um ano de uso! Não recomendo a ninguém a compra de nenhum produto da marca para não se incomodar num futuro não muito distante (menos de um ano). Agora querem que eu leve a assistência para conserto com despesas por minha conta. E o medo? Não sabem consertar direito, o que faço? Alguém conhece um cara bom de conserto? Abraço a todos. Marcelo 