 nenhum postado no comentário <!-- google_ad_client = "pub-1209790364718198"; /* 468x60, criado 11/08/09 */ google_ad_slot = "6845991048"; google_ad_width = 468; google_ad_height = 60; //--> sou ex-aluna da wise up...arrependimento maior não há. qualidade totalmente discutível da equipe técnica e professores. hoje falo sim inglês fluente pq tive que procurar outra escola de idioma. é uma empresa "escola" que vive da venda de seus caros livros e de mensalidades absurdas para a qualidade do serviço prestado. é o famoso jogo do marketing: investem em propaganda pra convencer o aluno. lamentável. OUTRO grave problema que tivemos foi o fato de meu sobrinho ter participado de um processo de seleção para vendedor do curso, o que eles chamam de TRAINEE, o que nada mais é que um operador de Telemarketing, gastou dinheiro e recebeu um salário medíocre. não conseguia vender os cursos mesmo com toda a sua experiência. ofereceram mundos e fundos, iludiram meu sobrinho afirmando que o mesmo ganharia muito bem pelo serviço prestado, mais gastou que recebeu. Infelizmente. 