 Variedade Atendimento e respeito ao consumidor <!-- google_ad_client = "pub-1209790364718198"; /* 468x60, criado 11/08/09 */ google_ad_slot = "6845991048"; google_ad_width = 468; google_ad_height = 60; //--> Dia 7/08/09 faço uma compra na loja do Morumbi e sou convencido pelo gerente a fazer o cartão Renner com seguro (venda casada). Tive 10% de desconto e gastei R$4,50 a menos. No dia 3/09/09 fui cobrado R$4,23 pelo seguro do cartão. Minha economia já foi embora com essa despesa. Sem previsão de utilizá-lo de novo, voltei dia 12/09 e pedi o cancelamento do mesmo. Recebi um Formulário de Operações de Crédito que bloqueia o cartão, já que a Lojas Renner não cancela o cartão, apenas bloqueia. Para minha surpresa, dia 05/10/2009 as Lojas Renner me cobram mais uma vez o seguro, agora mais caro ainda R$ 4,24, embora eu tenho ido pessoalmente cancelar o cartão na loja. Ligo para seu SAC na dia 20/10/09 para reclamar sobre a cobrança. Sou atendido as 16:00hs por uma senhora chamada Conceição que me passa o protocólogo 63318. Pergunto se o problema está resolvido e a Conceição me diz que se no próximo mês, a cobrança ocorrer eu devo ir de novo na loja. Eu argumento que foi isso que eu fiz e que se estou ligando para o SAC é justamente para resolver meu problema de vez. Usando o famoso gerundês "Vamos estar resolvendo...", a Conceição me confessa que nada pode fazer, pois só atende o telefone e não tem autonomia nenhuma pra resolver nada, só passa a reclamação adiante. Peço para falar com a supervisora e sou impedido pela Conceição, que alega que a Elen a supervisora não está na mesa. Pergunto quando ela volta, e a Conceição me fala, depois de um longo suspiro de descaso que não sabe quando e nem onde ela está e que devo ligar de novo antes da 17:00 hs. Ligo então alguns minutos mais tarde, falo com outra atendente que ao invés de me passar para a Elen me deixa esperando 10 minutos antes de desligar na minha cara. Óbvio que os supervisores não querem ser incomodados pelos "chatos" dos clientes e muito menos estão interessados em resolver qualquer pendência que diminua o faturamento das Lojas Renner. Que raios de padão de atendimento é esse. E o meu dinheiro? Isso me cheira a golpe e não esperava isso das lojas Renner. Anastacio Gomes Muito Ruim Razoável Ruim Aceita Muitas Formas de Pagamento Razoável 