 não a favor contra <!-- google_ad_client = "pub-1209790364718198"; /* 468x60, criado 11/08/09 */ google_ad_slot = "6845991048"; google_ad_width = 468; google_ad_height = 60; //--> "o boticário antes de desativar qualquer produto analisa os seguintes fatores: tendência de mercado,performance nas vendas,necessidade de lançar novos produtos e se há condições de continuar a produção levando em conta fornecedores,embalagens e principalmente matéria,pois o boticário tem uma enorme responsabilidade ambiental.A empresa não explora a matéria prima além do permitido e nem usa matéria prima ilegal. Além disso o boticário nunca escondeu de seus clientes a importante informação de quando o produto é ou não é edição limitada,basta apenas que tenhamos o hábito de perguntar o que também é super importante não só nessa empresa como em todas." obrigado. 