 Que um bom funcionário defenda os patrões concordo;agora, fazer vistas grossas para as mazelas já é abusar. Os funcionários públicos paulistas só recebem seus parcos salários pelo Banco do Estado de São Paulo porque lhes é enfiado goela abaixo, sem direito a escolha. E a verdade é que tanto funcionários públicos quanto a clientela em geral tecem rasgadas críticas à atuação desta instituição. Quanto ao propalado crédito à agricultura, causa estranheza, já que, a que se saiba, os fazendeiros donos dos solos mais caros do país não são assim TÃO POBREZINHOS que dependam do Banespa para sobreviver (de-se um pulo a Barretos, na Festa do Peão e |Boiadeiro e ver-se-á uma fileira interminável de Cherokees novinhas!!!) 