 Preços de alguns produtos Descaso com o cliente; demora em entregas; dificuldade para fazer trocas <!-- google_ad_client = "pub-1209790364718198"; /* 468x60, criado 11/08/09 */ google_ad_slot = "6845991048"; google_ad_width = 468; google_ad_height = 60; //--> Há alguns meses, adquiri no site www.maniavirtual.com.br uma placa de vídeo para computador que recentemente apresentou defeito. O produto foi coletado pela empresa para análise e troca, e enviei um pedido para que a troca fosse feita por um produto do mesmo tipo porém de outra marca, por eu ter perdido a confiança na marca adquirida anteriormente, mesmo o novo produto escolhido sendo mais caro e eu tendo me prontificado a pagar integralmente o valor adicional. A resposta da empresa foi categórica: "O Mania Virtual somente efetua trocas por produto do mesmo modelo e marca." A maioria das lojas físicas e online, por consideração ao cliente, aceitariam a solicitação de troca por outro produto do mesmo tipo sem burocracia, sendo assim lamentável a atitude do Mania Virtual. Faço praticamente todas as minhas compras de produtos de informática e eletrônicos pela Internet, e com toda a certeza não voltarei jamais a comprar nesta loja. Certamente devido a esta falta de consideração com os clientes os índices da loja no site www.reclameaqui.com.br não sejam muito positivos: Aval. Reclame Aqui 2008 = Não recomendado Aval. Reclame Aqui 2009 = Razoável Tempo Médio de Resposta / Últimos 12 meses = 111 dias, 13 horas, 27 minutos e 14 segundos Nota do Consumidor 0-10 / Últimos 12 meses = 3.96 Voltaria a fazer negócios / Últimos 12 meses = 35.4% (ou seja, 64.6% não voltariam a fazer negócios com a loja) Ruim Razoável Razoavelmente moderno 