 não tem muitos <!-- google_ad_client = "pub-1209790364718198"; /* 468x60, criado 11/08/09 */ google_ad_slot = "6845991048"; google_ad_width = 468; google_ad_height = 60; //--> Um vendedor da concessionária solimões me procurou para comprar meu carro através deles. O problema é que o vendedor antes de vender para quem querria meu carro, primeiro tirou os pneus e colocou no seu carro, além disso, já tem 2 dias que foi feito negocio e ate agora o banco da volks não me repassou o dinheiro, hoje me deram um prazo de mais 4 dias, alegando que o banco é de São Paulo. E o vendedor fica me ligando querendo que eu entregue o carro. Não entregarei ate o dinheiro estar naminha conta. Cuidado com os vendedores desta concessionária! Boa Ruim Muito Ruim Razoável 