 não existem não entregam, só querem receber o dinheiro da assinatura <!-- google_ad_client = "pub-1209790364718198"; /* 468x60, criado 11/08/09 */ google_ad_slot = "6845991048"; google_ad_width = 468; google_ad_height = 60; //--> Fiz uma assinatura da revista Isto é Gente em 2008 e ganhei de brinde a revista Planeta 1 ano de assinatura de cada. recebi apenas 6 meses da PLaneta. Assim que venceu a assinatura da Isto e Gente me ligaram para renovar, eu não quis, mas após muita insistência fiz a assinatura da Isto é por 1 ano e 3 meses e mais 1 ano de Planeta. resultado: até hoje recebi duas revistas Planeta e apenas por ter ficado ligando pra lá e reclamando e já faz duas semanas que pararam de entregar até a Isto é. Juro, se eu tivesse um missel eu mandava direto nesta editora. eu nunca fui tão roubada na cara dura. como pode uma empresa desta continuar lesando as pessoas e não acontecer nada. eu já paguei 5 parcelas de 8 da assinatura e simplesmente não estou recebendo o produto. já liguei tanto para lá que me cansei. só pego números e mais números de protocolos e as entregas continuam não vindo. eu estou simplesmente exausta... nunca pensei que uma assinatura de revista fosse tão me fazer sentir tão mal... Sim, por mais de um ano Não Boas 