 nao tem atendimento <!-- google_ad_client = "pub-1209790364718198"; /* 468x60, criado 11/08/09 */ google_ad_slot = "6845991048"; google_ad_width = 468; google_ad_height = 60; //--> O BB do Brasil deveria atender das 10h as 16 horas, mas se ligamos para a minha agencia ( 1453-2 de Florianopolis), ninguem atende. Isso para reclamar de um debito duplo e indevido de R$ 150,00. Após conseguir o contato aceitaram a minha queixa e irao me ressarcir. Nao deveria o banco ter descoberto antes ja que se passaram 15 dias ? Como tive que reclamar para me ressarcirem fico em duvida com o banco e vou ter que conferir todas as operacoes mensalmente. Horrivel isto para um cliente de muitos anos desta agencia do BBrasil. Isso para nao falar do numero de tentativas que fiz para reclamar de um ressarcimento que deveria ter sido feito por eles a partir da descoberta do erro. Muito Ruim Muito Ruim Altas Bom 