 No curso de Ciência da Computação do Centro Universitário La Salle aprende-se a linguagem pascal e a partir daí é necessário que o aluno aprenda, por seus próprios meios, outras linguagens de programação. Várias cadeiras do curso exigem programas que deverão ser feitos em outras linguagens. É necessário aprender, por sua própria conta, Delphi ou Visual Basic. Além disso, passam-se alguns semestres sem nenhuma cadeira de programação. Para quem não trabalha com programação diariamente fica dificil lembrar-se da parte de programação. Se o aluno não estiver trabalhando com isso, souber programar ou procurar aprender fora do Centro Universitário La Salle será impossível aprender a programar razoavelmente. Em suma, se o aluno não se esforçar para aprender fora do La Salle saira sem saber a programar. OBS: O curso é baseado em programação. 