 Não consigo entender como temos opiniões favoráveis a esse cara... ele mostra exatamente como é tratada a religião nesses nossos tempos de comércio extremista... fiéis = GRANA! comprar esse CD é um aita pecado na minha opinião, ams quem goste, fique a vontade.. lobotomia católica na cabeça.. a igreja fascista do nosso país está cada vez mais forte, se a fé remove montanhas, tbm traz grana e um monte de mulher... há quem diga, e esse alguem é nosso querido Pastor João da Igreja Invisivel, do mestre Raulzito... 