 O chat UOL, do qual ja fui frequentador, é interessante enquanto sua internet é resumida à web. Depois que voce conhece o irc e o icq, voce percebe que trata-se de uma ferramenta muito lenta e com uma serie de limitacoes que os outros chats citados nao tem. Alem disso, a pessoa fica sujeita a engracadinhos e nao pode fazer nada. Nem mesmo quando o assunto e mais serio, como envio de fotos de pedofilia ou anuncios de sites pornograficos em salas que nao condizem com o tema. E para finalizar: - ha um limite de pessoas por sala o que e uma tremenda bobagem, - volta e meia a tela do chat "trava" e voce é obrigado a sair do chat e entrar de novo. 