 O posto Esso na rua General Polidoro, em Botafogo-RJ, é um exemplo de atraso tecnológico e técnicas avançadas de malandragem contra o consumidor. Só depois de encher o tanque é que os frentistas espertinhos te comunicam que não aceitam cartão de crédito. O posto é sujinho, feinho, e de bom, só tem a loja de conveniência. Posto que não aceita cartão de crédito, hoje em dia, tem que ficar às moscas! (A minha nota seria zero, mais vou dar 0,5 porque o que botaram no tanque do carro devia ser mesmo gasolina) 