 Começei com informática em 1986 e nessa época o PC estava engatinhando, tinhamos um DOS da IBM que era bom, tinhamos um d'BASE III da Ashon-Tate que era ótimo, tínhamos o Lotus 1-2-3 que era uma excelente planilha, e estas ferramentas atendiam plenamente às nossas necessidades. Ai surgiu o Bill Gates e seu cérebro maravilhoso. Criou o MS-DOS que passou a já não ser o bom e velho DOS. Depois inventou o ruindows 2.0, que deu um trabalhão danado para aprender, passou a exigir maquinas mais potentes para rodar e era cheio de bugs e crashs. Ai ele se superou inventando o ruindows 3.0 e 3.1, aumentou o numero de bugs e crashs, a necessidade de máquinas mais potentes, a impaciencia dos usuários. Mais até ai tudo bem, você não precisava usar o Ruindows. O DOS apesar de falho, era melhor. Então o Bill se superou mais uma vez: criou o Ruindows'95, que escravizou o DOS, impedidindo-nos de optar por outra coisa, Os bugs e os chashs foram modernizados, a exigência de velocidade e espaco em disco quintuplicou. Então quando já achavamos que ele tinha chegado ao limite, ele nos surpreende: RUINDOWS'98!!!! Maior, mais caro, mais lento, mais cheio de bug, mais cheio de crash, mais desolador... Nao vi ainda o RUINDOWS'2000, mas estou me perguntando: SERÁ QUE O BILL AINDA VAI CONSEGUIR SE SUPERAR? Que saudade dos velhos tempos, onde faziamos tudo apenas com um HD de 20Mb. Que vontade cada vez maior de migrar para o Linux... 