 Todo mundo precisa de dinheiro,claro! Mas esse senhor -que não sei não!!!- poderia trocar de carreira: ser trumpetista, bailarino de danaça do ventre, babalorixá...sei lá, talvez nadador, com aquele fôlego todo. Agora, esgoelar em italiano mal pronunciado já é ferir nossos ouvidos. Aqui ele pega pérolas do cancioneiro italiano e transforma em titica de galinha. Oi galerinha: Sabe aquela tia solteirona,m rabugenta? Dá de presente de aniversário essa "coisa". A velha vai sussurrar e deixar de pegar no pé!!! Zero com costeiro de fantasia da Beija-Flor!!! 