 A UOL me prejudicou muito a algum tempo pois eu sou webmaster de um site chamado Jorge's Home Page cujo endereço é: www.proteu.cjb.net, e com esse web site concorro a vários concurços, sendo assim tenho que atualiza-lo; mas sempre que me conectava com a UOL as ligações não duravam mais que 2 minútos e caiam e quando eu ligava para raclamar com eles, lá vinha aquela mentira dizendo que era umidade nos cabos telefonicos, ficou assim durante meses, fui bastante prejudicado com o meu site. Eles também diziam ter bastante espaço para armazenar um web site pessoal, mas com aqueles mediucres 2mb que eles davam eu não tinha espaço para colocar foto ou gif alguma, está começando a melhorar agora que está com 12mb, mas mesmo assim eu já tive que fazer outro e-mail para ter mais espaço. E a velocidade em que conecto então nem se fala, eles pedem para deixar uma janela de terminal antes de conectar, e ainda pôr cima pedem para reduzir a velocidade inicial para 38400 bps, sendo assim meu modem que é um 56k USRobotics não consegue atingir sua velocidade máxima nunca. Com provedores gratuitos eu consigo velocidades maiores doque a da UOFL (Universo Ofline). Deixo aquí o meu desabafo sobre essa coisa que chamam de provedor!! 