 Este acessório não é muito util pois a utilidade dele é só para deixar o cabo do seu joystick maior. A mobilidade continua a mesma, mas com mais fios. Com ou sem este acessório seria a mesma coisa, vc só precisaria deste item se vc jogasse a uma distância maior do que seu joystick convencional. Para isso deveria ter um acessório que permitisse o usuário jogar seus games sem o problemas dos fios, como se fosse fazer uma simples troca de canal pelo seu controle remoto. Utilizando o sensor. Um produto estremamente fraco, sem muita utilidade. 