 O grupo de pagode "É O TCHAN" não deveria gravar CD com músicas, deveria gravar CD-ROM pois o forte desse grupo é o visual. É O TCHAN sobrevive dos trejeitos e rebolados eróticos de seus dançarinos, aliás, do rebolado e erotismo das duas "DEUSAS DO BUMBUM" . Tirem as duas Sheilas do grupo que acaba o show porque música que é bom mesmo eles não tem nada para justificar o ato de fazer o público comprar um CD com gosto já que o espetáculo mesmo só com o show de rebolado. As músicas do grupo não tem medlodia aproveitável nem letra que emocione. Não vejo motivos para comprar CD desse grupo. Tenho em casa CD´s com músicas gravadas há 20 anos ou mais por cantores como Roberto Carlos, Nelson Gonçalves e outros grandes cantores brasileiros. Escuto essas mésicas todo esse tempo e sempre acho-as lindas. Não consigo, porém, me imaginar ouvindo "Segure o Tchan" que talvez só tenha 5 anos de lançada e ninguém suporta mais ouvir. 