 Vou contar uma história que aconteceu comigo... Passei um Reveillon em Porto Seguro usufruindo um pacote adquirido pela CVC Turismo, que por sinal mostrou muita competência. Como decidimos de última hora conseguimos um vôo extra mas o problema é que este faria escalas em São José do Rio Preto e em Belo Horizonte e iria demorar mais. Como o clima era de férias, não achamos que isso seria um problema. Claro que teve atraso na saída de São Paulo mas isso já era de se esperar. Quando entramos no avião, todos começam a tossir discretamente e alguns a espirar. Achei estranho mas não senti nada de estranho na hora, depois de algum tempo percebi que o ar estava mesmo meio estranho mas ninguém deu queixa para as aeromoças que circulavam por ali então sentamos nas nossas poltronas devidamente numeradas e seguimos. Primeira parada, entra o pessoal de São José que vai se acomodando nos lugares vagos. Chegamos em BH e a aeromoça pede para todos descerem para checagem do avião, nada grave, tanto que foi passado instruções para que deixassem a bagagem de mão nos lugares mesmo. Foi detectado uma falha, (não disseram de que natureza) no avião e tivemos de esperar por outro. Depois de uma considerável demora, alguns já estavam até dormindo nos bancos do saguão, todos foram chamados ao outro avião que havia chegado. Entraram várias pessoas na nossa frente e qual não foi a nossa surpresa quando vimos duas senhoras sentadas no nosso lugar? Informamos às mesmas que aquelas eram "nossas" e até mostramos as passagens e elas (que eram de BH) também tinham as passagens marcadas mas como no lugar delas estavam sentadas algumas garotas de São José (que não tinham passagens numeradas) elas resolveram sentar ali e disseram que não iriam sair. Fiquei muito indignada com isso e então a aeromoça apareceu perguntando sobre o problema e teve de chamar o co-piloto para resolver. Este "solicitou" que nós pegássemos nossas coisas e nos mudássemos para poltronas que estávam vagas porém separadas. Eu me prontifiquei dizendo que isso era um absurdo pois tínhamos as passagens numeradas, nossas coisas já estavam lá e estávamos indo passar férias e não nervoso. O co-piloto alegou que essa seria a "melhor" decisão a fim de resolver logo o problema. Eu me recusei a mudar de lugar para onde ele queria que eu me sentasse e ele disse que eu estava criando transtorno!!! No fim das contas todos do avião tiveram de descer para que esse conflito fosse resolvido. Enquanto estávamos no saguão a discussão prosseguia por todos os lados, cada um reclamando de uma coisa diferente. Mais demora. Mais stresse. De repente volta o co-piloto dizendo que, de acordo com ordens superiores, eles abririam as portas do saguão e quem chegasse primeiro teria o direito de escolher os lugares favoritos. Uma coisa horrorosa seguiu quando as portas se abriram e todos saíram correndo em direção ao avião, um empurrando o outro para pegar os lugares, uma verdadeira falta de respeito! Não dava para acreditar no que eu estava vendo e vivendo! Sendo que tudo poderia ser resolvido de maneira bem mais organizada e sensata... Depois de toda essa confusão levantamos vôo, todos reclamando e comentando decepcionados, foi servido o jantar. Pensado que tudo já estava acabando, aparece uma larva na salada do meu (na época) namorado! Reclamamos com a aeromoça e ela só dava um sorrisinho amarelo pedindo desculpas. Quando voltamos liguei para TAM e me disseram que iriam tomar as providências devidas mas quem garante? 