 Está na hora de alguém dizer para essas meninas do Xibom bombom que "o de cima já subiu demais e o de baixo tá cansado de descer". A música já saturou, enjoou; afinal não tem mensagem alguma, a letra tem um conteúdo zero, é nula e a música é aquele tipo de música que embala nas três primeira semanas, depois fica insuportável. Agora que já passou a fase do embalo e entrou na fase do "eu não suporto" essas meninas vão sobreviver de quê? A idéia da banda totalmente feminina é até interessante. Elas são bonitinhas, rebolam bonitinho, mas a qualidade de voz e a boa música para se ouvir e dançar elas não tem para oferecer. Pra que então comprar um CD desses? Nem de graça vale a pena porque ocupa espaço com utilidade zero. 