 É muito triste que no Brasil o "bonde do progresso" seja puxado a cavalos, aliás, acho que não temos um "bonde" e sim uma "carroça do progresso" puxada a jumentos mancos, e a maior p´rova disso é a existência onipotente de um provedor como a UOL que não passa de uma máquina de sugar dinheiro do público usuário da Internet. Por isso a Internet é tão pouco difundida no país. Infelizmente, mesmo já tendo vários provedores gratuitos, os cibernautas brasileiros ainda tem de se submeter às regras anti-progressitas e anti-democráticas da UOL que nega acesso a informações privilegiadas a quem visita seu site sem ser assinante. Isso é tramar contra o progresso da cibernética no Brasil. A UOL está elitizando as informações... "OU VOCÊ PAGA OS R$ 35,00 OU NÃO VAI SABER O QUE EU TENHO PARA INFORMAR". Vamos aplaudir os brasileiros que se submetem à tirania da UOL, pois estão pondo o nariz de palhaço. 