 É totalmente nojento esse grupo! Como que podem fazer sucesso...com um musica totalmente nada haver mesmo...Se pegar a letra da musica e torcer, num sai nenhuma gota de utilidade...Agora que tá acabando essa febrinha de as meninas, quero ver o que elas vão fazer...mas pra falar a verdade, nao é dificil conseguir ibope no brasil nao...qualquer grupo que sai do esgoto fazendo um mesmo passo faz sucesso hoje em dia...impressionante... As pessoas nao sabem distinguir uma boa música...ainda bem que nao sou a única que pensa assim... 