 Fofoca pura. Acho uma maldade o que fazem com certas figuras públicas. Aquí é a vez do grande atoir ser execrado de forma irresponsável por alguém louquinho prá se encher de grana às custas de pessoas interessadas mais em escândalos que em compreender e aceitar que o fato de alguém ser um mito do cinema não faz dela um E.T. Brando, como qualquer ser vivente, teve-e tem- seus altos e baixos nessa vida. Sofreu e fez sofrer. Amou e foi amado. Odiou e foi odiado. É ele e sua circunstância, como nós. Apenas é famoso. E mmerecia mais respeito. Não leiam, por favor. Agora, se lerem, saibam desconsiderar o ranço de preonceito que salta dessa ofensa. 