 O cadê se firmou como o site de busca mais popular e parou por aí. os cadastros novos demoram seculos para serem efetivados, a pagina principal tem uma serie de links de categorias, mas se a pessoa usar a busca e quiser entrar numa categoria entre os links do resultado da busca, os links simplesmente estão errados. Além disso não e feita nenhuma verificação de conteudo, e mais da metade dos links ou estão em 404 not found ou simplesmente são paginas encerradas e que no lugar delas há outras que nada tem a ver com o tema. Quem já viu o auge do cadê percebe a decadência constante dele. É uma falta de consideração com o publico que o elegeu o melhor site de busca. 