 Para a cidade q é considerada a 4ª em qualidade de vida no Brasil, ter a viação Pendotiba como principal(ou única)empresa de ônibus é vergonhoso. Motoristas despreparados, linhas constantemente atrasadas, preços abusivos etc. Tudo isso deixa muitos dos moradores de niterói em situações constantemente difíceis. E sem contar o desrespeito eminente: os microonibus, criados para melhorar o atendimento, impedem o ingresso nos veículos de idosos e estudantes de colégios públicos, o q é totalmente incostitucional. Niterói pede urgentemente transporte descente. 