 Teoricamente, A viação Santo Antônio seria a maior concorrente da conhcida viação Pendotiba, outra empresa de serviços de transporte rodoviário de Niterói. Mas como podem ser concorrentes empresas q são do mesmo dono?????!!? Por isso Niterói tem de conviver com uma das maiores passagens de ônibus, q hoje chega a R$ 1,30. Além do q, os mesmos problemas apresentados pela Pendotiba, tb são caracteristicas da Santo Antonio, como o desrespeito aos passageiros e o despreparo de muitos motoristas. A única conclusão: isso é lastimável! 