 Acredito que o America do Sul tem a cada dia introduzido no mercado inovações no mínimo, surpreendentes. Exemplo: não importa se seu cheque é assinado por você, pelo papa, pela cicciolina, aliás, não precisa nem mesmo assinar: o banco paga. E se não tiver saldo, devolve sem contemplação. Ah, se você tiver pelo menos dois cheques devolvidos, o que não significa a meu ver que você seja um vigarista(Quem nunca teve um cheque devolvido na vida?), o banco tem um tratamento que considero no mínimo bizarro: eles simplesmente bloqueiam o seu cartão e você perde o seu sagrado direito de fazer saques, consultar saldos, tirar extratos, etc. Resumindo, você fica cego, sem saber o que está acontecendo com sua conta, totalmente à mercê de um gerentinho qualquer que, se for com sua cara, puxa um extrato na tela para que você anote num papel. Outra coisa. Se acontecer alguma coisa com o seu talão de cheque, peça a Deus para ter sido assaltado, porquê se for perda, extravio, ou mesmo aquele desacordo comercial com um fornecedor desonesto, você terá que pagar R$ 4,90 por folha, e no caso de desacordo comercial seu cartão será bloqueado quando sustar o terceiro cheque? Tá bom ou quer mais? Então lá vai: mesmo que você tenha tido a infelicidade de ser assaltado, reze para o ladrao não ter chegado primeiro ao banco, porque, como disse antes, para eles assinatura não importa, o que interessa é ter saldo ou não. Eles acatam o cheque ou devolvem. e se o seu cheque roubado, para sua sorte, foi devolvido, no América do Sul isso é azar, porque você não pode mais sustá-lo e se o mesmo for reapresentado o banco devolve na alínea 12 (conta encerrada). Diante doque expus acredito que tenho base para dar esse conselho: Quer viver o seu pior inferno astral? Abra uma conta no América do Sul, e tente ser parceiro comercial dos japonezinhos. Você vai ter motivos de sobra para ingressar na fila do transplantes de coração... 