 Não consegui decidir se o Bol eh bom. No dia que tentei me cadastrar usei uns 20 nicks diferentes e não consegui com nenhum. Quem sabe sendo muito ... muito criativa alguem consiga. Eh uma pena que um serviço de e-mail gratuito que faz uma grande propaganda na televisão não te forneça alguma lista com e-mails cadastrados, assim seria bem mais fácil saber qual o seria o seu e-mail. Quando eles fizerem isso será uma maravilha. Um prêmio para nós internautas. Que esperaremos menos para cadastrar uma simples conta de e-mail. 