 Lindo Macio confortavel Fora de linha peças caras Bonito, lindo, macio de mais, confortavel de mais, mais do que a meriva, no periodo que fiquei com esse carro não tive o que reclamar a não ser o seu consumo se vc pisar bem...andando normalmente ele e ate economico...A fiat vacilou em tirar esse carro de linha...e colocar o stilo! O que mata são os valores das peças e sua disponibilidade, mas e um carrão! Onde passa chama atenção!Pra quem quer comprar vai uma dica faça manutenção preventiva, quebrou arrume não deixei acumular! Menos de uma visita /ano à oficina Muito boa 2000 Muito Bom Muito Bom 