 Todos os possíveis: preços, atendimento... um céu! nenhum Em toda a história das lojas ainda estava para ver alguma que cumpria o que os enganosos anúncios de tv asseguravam. Pois neste final de 2007 tive a satisfação de constatar que nem tudo está perdido; fazendo algumas compras nas Casas Bahia pude verificar o legítimo respeito ao cliente com que nos recebem, e isto - anote-se! - desde o vendedor que nos atende na loja até ao serviço de telemarketing e de sac, usualmente infernal em todas as outras lojas do meu conhecimento! E olha que comprovei esta realidade em situação usualmente estressante, diante de uma eventual troca de mercadoria a ser feita em razão de um erro involuntário de códigos no momento de se inserir dados no sistema deles! Todos gentis; todos atenciosos; todos exemplares no respeito e consideração ao comprador, das caixas à gerência, dos vendedores ao telemarketing... E, complementando...nos preços atraentes e nas promoções realmente excelentes de final de ano! Parabéns, Casas Bahia! Com esta diretriz de primeiro mundo, não vai sobrar para ninguém. Elogios especiais à todos os funcionários da filial do shopping Iguatemi no Rio de Janeiro! Muito Bom Muito Ampla Muito Boa Aceita Todas as Formas de Pagamento Barato 