 Economia, Desempenho e Desing Step, porta luvas Com o ka não tem meio termo ou vc gosta ou odeia! Porem e o mais potente da categoria sem duvida alguma...claro o zetec rocam...(1999mod2000 ate 2007).Ja os anteriores são equipados com motores endura-e, esses são mais economicos ainda, porem ja não chega perto do zetec. O caro e agil responde bem tem arrangue...tem um desenho futurista,arrojado geralmente pessoas mais conservadoras não gostam do desenho, principalmente sua traseira. Porem seu painel e unanimidade que e um dos mais bonitos da categoria. Seu step fica embaixo do carro na traseira (facil acesso)...seu porta luvas e muito pequeno... o seu porta malas pelo porte do carro...esta bom...Suas peças tem valor um pouco acima dos demais populares, pois e ford... porem tem boa durabilidade comparado com a categoria... Se compararmos com os demais e o melhor no balanço geral... ele perde em pouquissimo lados...tipo porta malas..capacidade passageiro... do restante e melhor que o corsa (ja tive), gol, uno, celta... ANTES DE JULGAR ANDE CONHEÇA O CARRO SEJA ELE QUAL FOR! Aparentemente não apresenta problemas Boa Razoável Bom 