 Fernanda Montenegro e Gianfrancesco Guarnieri Não tão bom em relação à peça O filme é bom, mas em relação à peça ele fica minimizado. A peça de Gianfrancesco Guarnieri tem momentos incríveis que, inacreditavelmente foram excluídos na adaptação ao cinema. O filme ganha pela excelência de Fernanda Montenegro e Guarnieri. A clássica cena final em que Romana, personagem de Fernanda cata o feijão com o marido ao lado é de arrepiar!!! Uma das cenas mais lindas que eu já vi em cinema, se não for a mais linda... O personagem de Tião, infelizmente não demonstrou a sua força na interpretação de Ricceli... Esse personagem é maravilhoso e de uma força tão grande, que só quem leu ou assistiu a uma boa montagem da peça é capaz de entender o que estou dizendo. 