 muito bom carro freio de mao nao confiável tenho um 2,4 20 v elx ja era uma maquina mas eu queria mais, mandei forjar e aspirar a boneca... podem acredita gastei 25 mil reais mais vale a pena troquei painel por um personalizado marcando 320km... ate agora consegui atingir 270 km da o maior medo hehe....o consumo esta hem 2,5 na cidade e 3 no asfalto.... é meu xodó .... uma maquina com 650 cv, nao tem pra ninguem ate memso ferrari tem passado vergonha nas retomadas Aparentemente não apresenta problemas Muito boa 2002 Bom Muito Bom 