 robustêz, baixa manutenção caixa de direção Possuo um Monza SLE 2.0 gas. 90/90, que está comigo há mais de 11 anos. Ele ainda não tem 100mil km e está completamente original; é extremamente bem cuidado com a manutenção sempre em dia, embora seja ele pouquíssimo utilizado. É um carro muito resistente,em todos os sentidos. Sua mecânica é extremamente confiável, sua manutenção é muito barata e é muito simples. Viajar com ele é uma delícia, face ao conforto e o torque do motor, que ao contrário ddo que pensam, é econômico ( tem de se dirigir usando o conta giros[tacógrafo], aproveitando as faixas entre o torque do motor e a potência max.). A carrocerria é boa, o meu carro c/ 17 anos não tem nenhum ponto de oxidação. Enfim é um carrão, que marcou época, foi eleito o melhor carro por muitas revistas e é um carro de personalidade. Tenho orgulho de possui-lo. Menos de uma visita /ano à oficina Muito boa 1990 a 1993 Bom Muito Bom 