 Tudo Nada Por muitos anos quis ter um monza, ou seja, desde o seu lançamento. Desde àquela época acompanho a evolução da tecnologia no monza. Mas por motivos financeiros nunca consegui comprar um. Às vezes com um pouco de dinheiro até encontrava alguns em conta, porém em estados de deplorável para cima. Queria até comprar um modelo "tubarão" mas mesmo assim o dinheiro não dava. Hoje resolvi investir em um, mesmo sendo antigüissimo (84) é um carro de excelente procedência pois teve apenas dois donos; trata-se de um modelo SLE com vidro elétrico, ar quente, vidro verde, e excelente acabamento, parecer um carro zero porém com o visual de 84. Não me arrependo e tão logo possa tentarei investir num modelo tubarão. É um carro e tanto que nem posso esperar usufruir muito do mesmo. Já estou feliz por isso mesmo. Aparentemente não apresenta problemas Muito boa Década de 80 Bom Muito Bom 