 Conforto, espaço interno e dirigibilidade Consumo O carro tem uma dirigibilidade ótima e de fácil adaptação principalmente para quem migrou o tipo do carro. É um carro espaçoso apenas por dentro, o que é um ponto forte para andar na cidade e estacionar. O motor 1.4 tem um ótimo arranque. Os porta-objetos são excelentes para o dia-a-dia e o porta mala é muito bom também. O meu está com 5 mil km, e estou aguardando a promessa de que próximo aos 10 mil km o consumo melhore. Aparentemente não apresenta problemas Muito boa Muito Bom Muito Bom 