 Tudo Nada Muito bom!!! Senti até saudades da época que podia ficar perdendo tempo com esse joguinho... Fico impressionada no que o ócio produtivo é capaz de nos proporcionar, não é mesmo? Parabéns para o inventor que teve a brilhante idéia de usar uma sala de cinema como cenário, além de deixar as pessoas se movimentando, depois de "encaixadas". Maravilhas do mundo atual! P.S: Adorei o barulho que as pessoas fazem quando completamo suma fileria inteira, hehe Mas sinceramente, o que é esse cara cantarolando heim?! :) 