 Mantém a pele hidratada o dia inteiro preço alto e dificuldade de encontrá-lo em algumas farmácias Utilizo o Lac-Hydrin há 6 anos como hidratante. Passo nas mãos, braços e pernas. Mantém estas partes hidratadas por todo o dia. Após lavar as mãos, sempre espero secar bem para depois passar um pouco do produto. Não utilizo qualquer remédio para controle da psoríase, apenas mantenho as partes afetadas bem hidratadas. Nunca se deve passar o Lac-Hydrin sobre a pela suja, pois o efeito é invertido e provoca a piora da psoríase. Seca Muito Boa Hidratação Absorve Muito Bem Bom Muito Bom Razoável Oleosidade Muito Bom 