 Adrenalina Pura, Visual e Variedade de Pistas. Para iniciantes, apenas a fase 01 é praticável. Um dos melhores da categoria. O ATV Off Road Fury 2 mostra cenários incríveis e um bom combate entre você e os outros corredores. Não fica na banalidade de você SEMPRE ganhar as corridas. Um descuido e já era. Da mesma forma, os comandos para você executar manobras e saltos são precisos e nem tão fáceis assim de executar. Portanto exigem "habilidade" para as manobras. Ressalto que a diferença entre a fase 1 e a fase 2 é muito grande, trazendo alguns problemas para aqueles que estão iniciando no game. Mas, se você tiver um pouquinho de paciência e treinar bastante na fase 1, tenho certeza que também irá admirar esse game. Boa Razoável 