 Agilidade, discrição, conforto. Porta malas, porta luvas, posição do estepe Isso ai, é um carrinho com personalidade exclusivo para quem a tem. Se v. precisa de um carro p"ra se afirmar, fuja do KA. Eu comprei um KA principalmente visando tranquilidade, não é um carro visado e para os dois passageiros da frente é bastante confortável, atrás, diz a minha sogra que é bastante desconfortável, eu não posso julgar pois nunca experimentei. Por ser pequeno apresenta duas grandes vantagens, climatização rápida e agilidade. O único porém é que ele deveria ser mais econômico, o meu faz no máximo 11Km/l, tem gente por ai que diz que faz até 17, duvido, só se for sem o ar condicionado. Aparentemente não apresenta problemas Razoável 2002 Bom Muito Bom 