 Estilo, motor, conforto Consumo Possuo um Brava SX 1.6 16V ano 2001 com motor de 106 cv, mas coletor de ferro. O carro é muito bom! O meu veio equipado com abertura interna do porta-malas e ar-condicionado automático. Extremamente confortável, silencioso. O motor é um pouco lento em baixas rotações devido as suas 16V e torque máximo atingido perto das 3500 rpm. Mas subiu desse giro, melhor ter cuidado com quem está na sua frente, porque o Brava vira um canhão! E que acabem os mitos!! O motor é o mesmo do Palio 1.6 16V!! Inclusive, existem peças intercambiáveis entre os carros. Aparentemente não apresenta problemas Muito boa 2001 Bom Muito Bom 