 sistema anglo, simpatia, consciencia ambiental, desenvolvimento do aluno que eu me lembre nenhum Estudei minha vida interia nesse colegio. Não tenho nada a reclamar, ele sempre se preocupou com o bem estar do aluno, com suas dificuldades, tentando sempre superá-las. Os professores se mostram bem mais que professores, se mostram amigos dos alunos, tentam na medida do possivel trazer informações extras e atividades diferentes para a sala de aula, tornando as aulas mais interessantes. todos os seus funcionarios são muito simpaticos, sempre com sorrisos e fazendo o maximo para ajudar. Esse colegio se preocupa muito não apenas com a formação intelectual do aluno, mas tambem com a formação do seu carater, lutando para formar pessoa integras, solidarias, antenadas e conscientes. Suas dependencias são muito acolhedoras. Seu sistema de ensino é anglo, proporcionando maiores condições ao aluno de passar em boas faculdades. amo esse lugar! 