 Carrinhos, cestas, promoções Limpeza, qualidade de produtos da hortefrutas, qualidade no atendimento No ano de 2007, o Supermercados Proença reformou sua unidade em Três Lagoas/MS, dando maior rapidez no atendimento dos caixas com a troca do sistema e dos computadores, melhor layout nos fundos da loja e melhorando a fachada da frente, além de pintura nova. A parte ruim é que equipamentos antigos ainda continuam sendo usados, como a fatiadora de queijos e presuntos que está corroída pelo tempo, suja e entregue as moscas. Aliás a parte dos fundos onde fica a padaria, frios e açougue estão muito cheio de moscas o que dá a impressão de local sem higiene. Uma das coisas que mais detesto é usar esta parte dos supermercados trêslagoenses onde a má limpeza trás desconforto aos clientes. Sugiro a manutenção eficaz destas áreas. Já na seção de hortefrutas à melhoria na qualidade destes produtos que estão expostos como foi visto as alfaces murchas, batatas cheias de hematomas pelo transporte mal feito e os morangos estragados. Sou um consumidor que já viajou por boa parte de cidades paulistas e catarinenses onde presenciei supermercados de pequeno porte, até menores em se tratando de redes espalhadas em comparação as do Proença e as reclamações acima não estão presentes nestas outras redes de supermercados. Ruim Diariamente Boa Razoável Caro Ruim 