 Oferece muitos recursos por bom preço. Poderia ter uma câmera melhor! Precisei comprar um celular novo para mudar de operadora (a Vivo não atendia minhas necssidades) então, na intenção de aproveitar minha agenda do Nokia antigo, resolvi continuar com a marca. Dentre os modelos que vi, achei que esse modelo era o que mais oferecia por real gasto. O celular em si tem câmera VGA (eu nm fazia questão, mas a imagem até que é razoável), rádio FM, MP3 player. Também grava uns videozinhos meia-boca e toca clips de vídeo. Mas eu gostei mesmo dos acessórios. Ele já vem com fone de ouvido (com fio), cabo de dados USB, cartão Micro SD de 256MB e um CD com softwares (incluindo o PC suite, Web album e um editor de fotos). Se usar o PC suite para converter as músicas de MP3 para M4A, ele quadruplica a capacidade do cartão, pois reduz os arquivos a 1/4 do tamanho original. Tudo isso por R$399 no plano TIM Brasil 60. O preço no plano pré sobe para R$499. Boa Muito boa Muito boa Razoável Boa; resolve todos os problemas 