 Tudo de bom Tudo de Bom A cultura inglesa é maravilhosa, puts lá vc aprende tudo e mais um pouco , e num tem nada a ver esse negócio de q a cultura inglesa num tem conversação !!!! Pelo menos eu faço e é o q mais tem !!! e ainda por cima vc aprende a gramática, coisa q algumas escolas naum fazem e q é mto importante para quem trabalha diariamente com ingles e escreve bastante!!!!Fiz cell lep e gostei mas a cultura inglesa é 1000 vezes melhor, naum só pelos professores como pela infra estrutura q é de ultima geração. Nas salas tem projetor, computador , dvd, home theater, quadro interativo além de ser uma sala espaçosa e comfortavel para se aprender inglês!. Só digo uma coisa : Parabens!!!! Cultura Inglesa!!!! Flexível Muito Abundantes Muito Boa Difícil Muito Boa Atualizado Muito Alto 