 ótimos professores !!! Não há contras A Cultura Inglesa é uma escola exelente se vc não aprender aqui vc não aprende em nenhum outro lugar, pq além de professores de altissima qualidade vc tem a melhor infra - estrutura do mundo onde a cultura inglesa é considerada a melhor da américa latina em questão de infra estrutura!!! Além disso vc pode agilizar seu ingles fazendo intensivo de férias q por sinal é ótimo e vc pratica ingles de segunda a sexta!!! Eu Recomendo!!!! Atualizado Muito Boa Razoável Muito Boa Muito Abundantes Super Flexível Muito Alto 