 Tudo principalmente o sistema automatico de disparo quando alguem sorri nada Tal foi a minha surpresa quando meu marido chegou em casa com uma maquina de quase R$2.000,00 em casa, quase tive um treco!Mas confesso que ela me surpreendeu, nunca tinha visto uma resolução tão boa e o detector de rostos e sorrisos me deixou louca... Ela bate a foto enquanto vc sorri e foca bem o rosto das pessoas, fora que o toque na tela é de ultima geração, parece um palmtop! Me apaixonei por ela!! O design, as cores, a qualidade da imagem!! tudo perfeito!! Ela não tem defeito, recomendo a todos!AH!!! fora que ela é linda!! tanto a preta, quanto a vermelha e a rosa!! Pouco difícil de usar Muito boa Muito boa Boa Muito boa Muito boa; resolve todos os problemas 