 FUNCIONA NADA Bom, vejo que hoje não existe algo mais moderno e prático no campo linguístico do Brasil como a Wise Up! Vejo que a escola acima de tudo cobra dedicação do aluno, tem excelentes professores, um material didático imcomparável. Tenho como questionar, pois já até estive fora do país! Agora tenho certeza que o aluno que não se dedica, ou seja, acomodado, vai se frustar porque não vai conseguir sequer acompanhar as aulas, porque lá se usa a imersão, o que é excelente! é um curso que o custo financeiro vale a pena pelo resultado e por não perder tempo em escolinhas de inglês com 5 a 8 anos de curso. O negócio é PENSAR EM INGLÊS!!! Parabéns Wise Up e obrigado por me fazer um executivo mais preparado! Atualizado Muito Boa Fácil Muito Boa Flexível Razoável 