 Tudo Nada Djavan Parabéns. Eu entrei nesse fórum só por causa do seu depoimento. Não tenho 1 palavra sequer do que tirar em relação ao que todos falaram, somente acrescentar. Na minha opinião o Djavan deveria ser o cara que mais vendesse disco nesse país. Nunca vi alguém compor, arranjar e interpretar musicas como ele. Ele é um cara que não só musicalmente mas como pessoa tento me inspirar. Gosto dele e de todos os seus filhos, e estou feliz pra caramba por ele estar nessa nova etapa tocando com seus filhos. Deve ser um sonho realizado na vida dele. È muito legal ver isso... Parabéns pra vc e que o pessoal entenda de uma vez por todas o que é musica. Parabéns ao Djavan. Muito original Muito boas Muito bons Essencial Nenhuma das opções acima Comprou o álbum 