 Leitor de cd/mp3 visor muito azul Minha tia tem um aparelho desse (Recomendação minha) olha! não sei se muitos levaram sorte mas, esse dura, toca qualquer cd; mp3 roda belezinha, mesmo sendo em cd-rw; tocaram vários cds riscados que pulavam em outro som não era só um risquinho de nada não, era cd tudo rebentado e tucou perfeitamente, não distorce o som quando aumenta, rádio tem ótima recepção e alem do mais oculpa pouco espaço. para ser completinho, faltou aceitar wma mas fora isso tá bom demais já que nem tudo é completo porque tem completo que não tem qualidade, pula demais por nada eu recomendo esse modelo pela qualidade. Não sei mas fiquei incrível de ver tantos problemas com gradiente sendo que minha tia não tem só esse som, ela tem uma tv tf-2140, um dvd d-680 e esse ultra micro ms-m400 e todos estão perfeito já tem mais de um ano Boa Fácil de usar Boa Muito Moderno 