 tudo alguns ítens Possuo um Ford Del Rey GL 86, chamamos ele carinhosamente de bicudinho, eta carrinho bom sô !!! Ele é extremamente economico, confortável entre outros.. Concordo com a opinião de um amigolá do Rio Grande que diz que o carro tem um problema cronico no mostrador de combustível (ou seja quando o hodometro está marcando meio tanque é porque ele está cheio) no posto onde sempre abasteço o Del Rey por diversas vezes deu um "banho" de gasolina na frentista... e a suspensão dianteira apresenta pequenos problemas quanto à estabilidade quando passamos em buracos outro ponto fraco do Del Rey é o embuxamento que se desgasta facilmente o mesmo acontecendo à bieleta e à parte anterior da longarina, do mais é um carro estiloso, economico e gostoso de dirigir - o meu está uma jóia e não pretendo vende-lo apesar das propostas... Aparentemente não apresenta problemas Boa Década de 80 Bom Bom 