 eficiência, visibilidade, designe, conforto. Peças caras e difíceis de achar. Quando dirigi o Swift Ht pela primeira vez, gostei muito da ampla visão e da facilidade de manobrar. Acabei comprando um modelo 1993, que está com a pintura impecável. Sei que a manutenção é cara e que, apesar do carro perder valor ao longo do tempo, suas peças não perdem e são bastante caras, mas até agora ele só deu um pequeno problema que me custou quinze reais. Recebi algumas críticas e "avisos" de que deveria comprar um nacional mais novo, mesmo pagando um pouquinho mais, só que eu sou usuário do carro e não vendedor, taxista ou locador. Conclusão: carro não é um investimento pra mim, é gasto mesmo e como tal deve no mínimo me deixar satisfeito como é o caso do Swift. Ocasionalmente com problemas Muito boa 1990 a 1993 Razoável Muito Bom 