 Só pros Nenhum observado Em relação a essa marca que atende ao publico surf wear eu posso falar muito bem. Posso dar boas referências e qualifica-la no padrão "A" no que diz respeito a qualidade e bom gosto. Uso Apoena a mais de seis anos e nunca me arrependi de ter comprado uma roupa sequer. Pelo contrario, ela sempre atendeu ao meu perfil de estilo e em relação a qualidade é excelente, sem contar com o preço que é super acessivel. A Apoena esta de Parabéns Muito Bom Ampla Muito Boa Aceita Algumas Formas de Pagamento Muito Barato 