 O carro não tem defeito! é perfeito!!! manutenção cara ! O Stratus é um carro que não deixa nada a desejar, Conforto, segurança... Mas logico , é um carro para quem gosta de veiculos grandes e que não se incomodem em pagar uma nota, qdo tiver que fazer alguma manutenção, dai o bolso vai chorar. Porem como eu digo, vale a pena cada centavo gasto com um dos melhores veiculos que ja Tive que não o Troco assim sem mais nem menos nem mesmo por carros top de linha , como New Civic, Vectra.. etc! Menos de uma visita /ano à oficina 1997 Muito Bom Muito Bom 