 aúdio e vídeo excelentes não tem contras... precisava de um DVD p entreter meu filho em viagens,escolhi por esse modelo em especial da JVC,pois sei que é uma marca de confiança e se precisar encontro peças de reposiçao,diferente de outros modelos de dvd s automotivos até + baratos,só que se kebrar não tem assistência,nem peças. Tudo a que o aparelho prometeu na propaganda,ele realmente cumpre,a qualidade do aúdio tbem é ótima,estou muito satisfeito,já com 1 ano e meio de uso,nunca tive problemas... Muito boa Muito fácil de usar Muito boa Muito moderno 