 Baixo consumo de água e sabão. Lava melhor que as outras (Bratemp inclusive). Só 5kg. Comprei a Continental Lavadora de Roupas Evolution 5 kg contrariado. Eu acabava de ter uma experiência extremamente negativa com um fogão Continental e jurei nunca mais comprar nada da Continental. Eu só comprei esta máquina de lavar roupas por era a única que cabia na minha kitnet. Já tenho minha Evolution há 3 anos, até hoje nunca deu problema algum. Lava melhor que as lavadouras que tem a tampa em cima. As roupas duram bem mais devido ao sistema de lavagem por tombamento e também amassam menos o que facilita na hora de passar. A roupa amassa menos Gasta bem menos água, menos da metade. E sabão gasta menos de 1/3. Eu recomendo muito! É até uma solução ecológica: menor consumo de água e menor despejo de sabão na natureza. Muito fácil de usar Muito fácil de limpar Muito boa Pouco atrativo Muito Boa; resolve todos os problemas 