 amigos pouco espaço Fui moradora do Crusp por 5 anos e posso garantir que esses anos estão entre os melhores de minha vida! Fiz grandes amigos que conservo até hoje. Quanto as "loucuras" no local essas existiam sim mais cada um tinha o livre arbítrio de decidir fazê-las ou não! Nunca ví ninguém ser forçado a nada, muito menos tarados como relatado. Conheci sim algumas pessoas que não compartilhavam o espírito de coletividade que o ambiente pedia e que acabavam tendo problemas de convivência, nada além disso, porém não eram forçadas a absolutamente nada! Quanto ao ninho de baratas talvez o apartamento dessa pessoa não tivesse a adequada higiene o que provavelmente propiciaria o aparecimento de tais insetos, o que não acontecia no ap. onde morei por 5 anos pois lá possuíamos até redes de proteção de insetos. Acredito que esta pessoa tenha tido algum problema "mais pessoal" o que a levou a ter uma opinião tão equivocada de um local que não apresenta nada de mais a não ser as lendas urbanas. 