 Professores e salas Nada de ruim Nossa a cultura é maravilhosa, lá vc faz e vc aprende mesmo !!!!, numca pensei q fosse ser taum bom assim sai da ccaa e quando cheguei na cultura e vi profeesores ótimos e uma !|$*#?!@/ infra - estrutura!!!! Nossa !!!! Fora q vc pode participa de um monte de atividade q a escola dá gratuitamente pra pratica o inglês!!! Olha o preço da cultura inglesa é mto alto mas vale mto a pena!!! Atualizado Muito Boa Razoável Muito Boa Muito Abundantes Super Flexível Muito Alto 