 camera 1.3, mp3, memoria 128mb reclamo um pouco da bateria, soh q recarrega muito rapido :D para mim otimo custo beneficio, pelo preço em que paguei... realmente ele eh muito grande, soh q eh mais leve e mais fino q o 5200, camera 1.3. A bateria dele nao dura muito, para isto eu lhe ensino um truque para durar mais... va em configurar>perfis>"escolha o perfil que vc usa"o meu é amb. normal>opções>alterar config.>iluminação e escolha e de sua preferencia, no meu eu deixo 10% e a bateria dura uma semana e meia sem mexer nele, soh usando de vez em quando algumas ligações e quando estiver escutando musicas nele, bloqueie o teclado, assim a luz desliga. as fotos so ficam boas quando se passa para o pc. o cartao de memoria é muito lento tambem, pois eh antigo o sistema, eh o rs-mmc, q utiliza o sistema fat-16 e eh mais lento que o mini-SD, mas ele aguenta a expansao do cartao para a de 1gb embora isto, dou uma nota 8 para este celular. Muito boa Boa Razoável Muito Bom Muito boa; resolve todos os problemas 