 Qualidade e velocidade de impressão Velocidade do scanner Comprei esta impressora a 1 mês e estou adorando. Já tive impressoras da HP e Canon e a minha escolha ficou com a Epson (já tive 6 delas). A qualidade de impressão em papel glossy é fantástica não deixando nada a dever para as impressões profissionais. A velocidade também é muito boa deixando qualquer usuário de casa muito satisfeito. Achei o scanner um pouco lento para as resoluções maiores. Escanear um A4 em 600 dpi, por exemplo, leva mais de 2 minutos. Como minha utilização do scanner é baixa, não é um problema que afeta tanto. A parte de memory card é muito boa, você ganha de quebra um leitor universal de cartões de memória que podem ser utilizados para gravar música, foto, etc sem necessariamente utilizar a impressão em si. O detalhe é que a impressora precisa estar ligada. A CX 8300 ainda conta com uma tela de cristal líquido para que você possa inserir o cartão de memória, visualizar a foto e imprimir na hora sem a utilização do computador. Pessoalmente não vejo muita vantagem já que eu gosto de abrir as fotos a serem impressas no photoshop, fazer um corte melhor, equilibrar cores, etc. Quem não pretende utilizar a impressão direto na impressora, eu recomendo a CX 7300 que tem exatamente todas as especificações da CX 8300 menos a tela de cristal líquido. Outro ponto forte é a separação de cartuchos. As cores (Ciano, amarelo, Magenta e preto) são vendidos separadamente a um preço médio de R$ 20,00. Os cartuchos possum 7 ml de tinta (o que é pouco para quem imprime muito mas é suficiente para o uso caseiro – menos de 20 folhas por semana). O preto possui um cartucho maior de 11 ml para quem necessita de mais performance. A grande diferença da Epson para a HP é com relação à cabeça de impressão. A HP é no cartucho e a Epson é na impressora. As impressoras antigas tinham constantes problemas de entupimento em caso de baixa utilização e podia levar a perda da impressora. Antes de comprar esta, entrei em contato com a Epson e questionei sobre isso, ela me garantiu que utilizando cartuchos originais, a impressora pode ficar até 6 meses sem utilização que não há problemas de entupimento. É uma pena a impressora não ter porta ethernet, assim ela poderia ser ligada a um roteador e a impressora estar disponível para todos os micros da casa/escritório sem estar ligada diretamente a um micro. Com certeza o preço também não seria este se o recurso estivesse incluso. Eu estou muito satisfeito com a aquisição e recomendo a todos Muito boa Muito boa Moderno Muito fácil Bom; praticamente silencioso Muito boa; resolve todos os problemas 