 O nome no currículo e a maioria dos professores a BI como parceiro e o preço Fiz Gestão de Projetos em Campinas e gostei do curso, aprendi muita coisa nova e a experiência dos professores (da maioria pelo menos) ajuda a ilustrar as aulas como casos reais. Como todas as escolas, não existe um corpo docente 100%... tive aulas com professores ótimos e outros nem tanto... Em algumas aulas temos a sensação de enrolação mas isso é comum em qualquer curso. Minha maior crítica são basicamente a dois pontos: o parceiro escolhido... em Campinas é a BI quem administra o curso, a FGV fica apenas com a parte acadêmica e o sentimento é que depois que você “compra” deixa de ser cliente. Na biblioteca não tinham todos os livros indicados pelos professores, precisamos de alguns materiais de apoio a estudos como projetor e sala vazia (estudo fora do horário regular) e eles nem mostraram nem interesse em ajudar... Com relação à FGV é preciso que o corpo docente tenha cuidado com o lado comercial da coisa... é comum os professores aparecerem indicando livros escritos por eles próprios ou falando muito de suas empresas pessoais... Nada contra mas parece que tudo fica voltado para a venda de serviços durante às aulas. A atenção do coordenador do curso, Salles, foi excepcional. Suas aulas são muito boas e ele sempre foi muito solícito com relação aos problemas que tivemos e às nossas solicitações (eu fui o representante da minha sala). Sem dúvida o nome FGV pesa mais no currículo do que o que realmente é ensinado mas acredito que isso dependa muito mais do aluno que da própria instituição... Quem quer realmente aprende! Atualizado Boa Razoável Boa Abundantes Muito Alto 