 Laudos pela internet, telefone ou nas unidades. Histórico de exames do paciente. - No Sergio Franco, eu sou bem tratada e bem atendida. Os serviços são de qualidade. Eles nunca erraram ou trocaram o resultado dos meus exames; como já aconteceu em outros laboratórios. Se você não tiver plano de saúde, é no Sergio Franco onde você irá encontrar os melhores preços. O laboratório Sergio Franco mantém a sua disposição os resultados dos seus exames na internet, pelo telefone e nas unidades. O laboratório mantém um histórico do paciente, podenso ser consultado pelo mesmo ou pelo médico. Eu só realizo os meus exames no Sergio Franco. Muito Bom Todos os Tipos de Exames Aceita Quase Todos os Convênios Muito Boa Muito Pontual Razoável 