 Limpeza, organização e estrutura do Camping Santa Rita Visitantes mentirosos É com grande surpresa que observo um comentário tão maldoso e desqualificado sobre o Camping Santa Rita, situado em Maceió. Sempre acampo nas instalações e afirmo que a limpeza é uma das principais características das estruturas, que aliás são ótimas. Um dos melhores camping s do Brasil, quiçá o melhor. É uma família que atende a todos, com muita cortesia e profissionalismo em um ambiente agradabilíssimo. Fico muito surpreso com os maldosos comentários que foram afixados neste nobre fórum, até porque passei quase 15 dias no camping, especialmente no período apontado pela crítica, e confesso que era o único hospedado lá. Talvez o "escritor" tenha se confundido e tenha se hospedado no lixão de Maceió, fica a muitos quilômetros dali. Evidentemente, lá se hospedam famílias inteiras, crianças das mais variadas idades bem como viajantes de todo o Brasil e o fato do "escritor" ter visto escorpiões à beira mar, talvez tenha sido proveniente da visão própria no espelho. 