 SERVIÇO, HORÁRIO, CORDIALIDADE; ~RECLAMÕES QUE QUEREM SERVIÇO DE PRIMEIRA EM ECONÔMICA Não entendo algumas reclamações. Há algum tempo, viajar de avião deixou de ser luxo. Viajo com várias empresas e sempre que posso dou preferência à TAM. Um exemplo: voar de BRA, com aviões sucateados, poltronas quebradas e pessoas com bilhetes de outras companhias aéreas, gerando atraso é a pior coisa (com sorte que essa companhia saiu de circulação); viajar de Ocean, onde os aviões não aparecem também é o caos; a Varig... sumiu, ainda bem, depois de ficar voando por duas horas ao redor de um aeroporto, na volta de Salvador, pois o trem de pouso não baixava! A TAM oferece um serviço adequado ao vôo, sem luxo, como qualquer empresa aérea. No vôo internacional, pode-se comparar o serviço TAM com British, dando melhor nota ao vôo da TAM, pois a British voa com aviões antigos e gigantes (747), com muitos passageiros, tornando-se cansativa a viagem, e , vale lembrar, 747... já tá saindo de linha... Os vôos TAM na maioria das vezes são pontuais, lembrando que, quem vai voar, pode se programar para todos os emprevistos possíveis. QUem quer espaço e comidas além do normal, a TAM oferece executiva e primeira classe. Com toda a certeza, quando viajar numa dessas classes, não se reclamará tanto. Viajo em econômica e não troco a TAM por outras. E ainda ganho pontos no fidelidade, coisa que outras não tem! 