 Entrega por motoboy no dia útil seguinte A entrega pode não ser tão eficiente fora de SP Como eu resido em SP, capital, a entrega é feita por motoboy. Eu faço sempre as minhas compras pela internet, com opção de pagamento em dinheiro na entrega. A encomenda geralmente chega sempre no primeiro dia últil, sendo que já cheguei a fazer o pedido na sexta e receber no sábado. Não sei se tenho muita sorte, mas o fato é que já faz mais de um ano que compro deles mensalmente e a única vez em que tive um problema foi quando o produto havia acabado e cancelei o pedido. Mas confesso que não me arriscaria a fazer um pedido com pagamento adiantado, caso morasse em outra região de entrega , onde dependesse dos correios. Assim, apenas aos que morem na mesma praça de entregas por motoboy, recomendo . Mas sugiro que para evitarem aborrecimentos, optem pelo pagamento na entrega . Assim, qualquer problema, basta apenas cancelar o pedido sem ter o problemas de ressarcimento. Boa Boa Razoavelmente moderno 