 Quarto e atendimento Preço e praia A costa do Sauípe é na verdade um condomínio gigante de resorts e pousadas. Bem, falando do Sauípe Suítes posso dizer que é um hotel excelente... O quarto é fantástico com um banheiro super amplo, cama King com um ótimo colchão. Chamam de resort pq ele tem diversas atividades para os hóspedes Não é primoroso, acho que falta um pouco de capricho pelo glamour que se prega à costa do Sauípe... coisas como trincas nas paredes, ou a fiação da televisão toda exposta são detalhes que um resort não deveria permitir. Um ponto muito forte foi o atendimento... Todos muito solícitos e atenciosos... desde a recepção até o pessoal da manutenção... neste ponto nenhuma crítica! Às refeições: O café da manhã é muito bom... várias comidas típicas, muita fruta, sucos e uma infinidade de pães... Pra quem gosta (e eu gosto muito) tem duas baianas que ficam fazendo tapioca e omelete... Procurem pela baiana Fabia... muito atenciosa e capricha na tapioca... comi vááárias... eheh Eu optei por meia pensão já que pretendia fazer passeios fora do hotel mas observei que o almoço é estilo self service e com vários pratos típicos além do básico para quem não gosta de arriscar. O custo dele sai R$ 50,00 por pessoa e bebidas alcoólicas à parte, mas sobremesa incluída. Existe também um buffet infantil com o que a criançada gosta, bife, frango e batata frita além de diversas sobremesas... o custo é de R$ 25,00 por criança independente da idade!!! O jantar (incluso na meia pensão) é gostoso, possui também diversos pratos típicos além dos básicos. O cardápio varia todo dia e por isso tem seus altos e baixos.. depende do gosto de cada um... Como restaurante em si, eu gostei mas não achei fantástico. O hotel conta também com um berçário (R$ 12,00 / hora) e um sistema de baby sitting (R$ 15,00 / hora mínimo de 3 horas). Com relação a preço já deu para ter uma idéia mas como caro e barato é relativo para cada pessoa, seguem mais alguns para ilustrar: água mineral 300 ml R$ 4,00, refrigerante lata, R$ 4,50, cerveja, R$ 5,00. A praia é linda mas péssima para o banho, existem muitas pedras e algas na costa e isso faz com que o mar não seja bom para o banho... a sugestão é andar um poço (500 m) e ir até à praia da oca... lá tem alguns pontos para tomar um banho gostoso... pra quem gosta de andar e catar conchas... é um prato cheio. Outra coisa que é preciso se acostumar é com o cheiro das algas... como tem muitas pedras o mar está sempre com um cheiro pouco agradável mas perfeitamente normal. Nas pedras ainda é possível observar ouriços, peixes, caranguejos, entre outros crustáceos... as crianças adoram. Para as crianças existe uma equipe de monitores que cuidam de 2 grupos, 4 a 7 e 8 a 12 com várias brincadeiras... a idéia é entreter a turminha o dia todo. Agora falando um pouco dos outros pontos turísticos... Não deixem de conhecer a praia do forte e o projeto Tamar, são bem legais... Na praia do forte existe um mergulho nas piscinas de corais... pela CVC o mergulho custa R$ 40,00 e a vantagem é que vai uma pessoa com vc e mostra algumas coisas interessantes... achamos lá uma moréia e um polvo além de diversos peixes coloridos. Mas para quem já é velho de guerra na flutuação, não precisa contratar o mergulho... é só ir à praia e curtir... fique só atento ao horário da maré para não perder viagem. Dentro do complexo ainda tem uma vila com algumas lojas e restaurantes... não é um lugar bom para comprar para quem pretende fazer um passeio até Salvador pois é tudo mais caro. Vale visitar e dar uma passada lá à noite, pois tem bastante badalação. Existe também o parque Sauípe que é algo como um parque ecológico... nada muito especial além das tirolesas (são 3 e uma com quase 180 m)... Para clientes da CVC o translado até o parque é gratuito. A pessoa de plantão que fica no hotel vai tentar vender as atrações (tirolesa, arvorismo, caiaque, etc)... não é necessário comprar na hora com ela... pode comprar no parque depois de verem como é a atração (apesar dela não falar isso)... Eu recomendo que se faça o passeio a Salvador... é um dia inteiro mas para que não conhece é muito legal. A CVC também vende este passeio e para quem está com 4 pessoas ou mais, vale a pena fretar um táxi. Procurem o pessoal da recepção (não à CVC) e perguntem. Um táxi para 6 pessoas sai por R$ 400,00 e o passeio com a CVC é R$ 160,00 por cabeça. Outra dica importante é que se contrate um guia credenciado ao chegar no Pelourinho... o trabalho custa em média R$ 30,00 (negociado na hora com o guia) e o passeio fica bem mais interessante. Nós contratamos e tudo foi muito melhor. No Pelourinho ainda não é bom ficar dando bobeira com as coisas. Existem assaltos lá e o policiamento é fraco. Não recomendo que ninguém vá à noite e nem saia das ruas principais. Ainda dentro do complexo ainda tem um “centro eqüestre” que é um baita exagero chamar disso. Na verdade é uma baia com alguns cavalos e pôneis que vc pode contratar passeios. A fazendinha que tem lá também é bem fraca... o mais interessante são as mini vacas e o touro com dá pra tirar uma foto em cima... tirando isso não há nada de especial... o mesmo vale para o “centro náutico”... tudo é pago à parte (como no centro eqüestre) e não tem muita coisa pra se fazer lá além de pedalinho e caiaque além de uma tirolesa bem menor que a do parque sauípe. Pensando em tudo, a minha grande crítica é que o pessoal vende para vc é que vc pode ir aos outros hotéis para desfrutar da piscina e áreas de lazer... o que acontece no final das contas é que ninguém faz isso pois é preciso avisar na recepção dos hotéis antes além de sair, pegar ônibus, etc... resumindo... vc acaba ficando no seu próprio hotel. É um local excelente para se conhecer mas eu provavelmente não voltarei mais lá... De qualquer forma foi uma excelente viagem!!! Muito Boa Muito Grandes Muito Boa Limpo Boa Muito Alto 