 Lindo, confortável, econômico, confiável, estável, motor maravilhoso nada a informar Explico: carro extremamente confortável, silencioso, espaçoso, ECONÔMICO, bom de aceleração e arranque, ótimo nas ultrapassagens, enfim, ele é tudo o que se quer ter, tanto na estrada como na cidade. Ainda, NÃO DÁ MANUTENÇÃO, é confiável e seguro!!! Ah, desculpa o trocadilho, mas o valor do seguro é baixo!!! Recentemente fiz uma viagem de Novo Hamburgo/RS a Goiânia/GO, sendo que na volta ainda passei pela fronteira do RS, adentrando no Uruguai. Andei mais de 7.000 km!!! O carro é um show na estrada!!! O meu Corolla é um XEI com câmbio automático e foi comprado em 20/03/2007. Os únicos "defeitinhos" dele, na minha opinião, é que o painel poderia ser mais "rico" em detalhes e o câmbio deveria ser seqüencial, de cinco marchas. Mas, como já amplamente divulgado, o MODELO 2009 vem calar a minha boca... E ainda vem com rodas aro 16" ou 17", conforme a versão... Resumindo: COROLLA É TUDO DE BOM!!! Aparentemente não apresenta problemas Muito boa Muito Bom Muito Bom 