 Confortável e muito estável em curvas. Em estradas muito irregulares, ele parece meio seco ...Falam muito a respeito de carros, e gosto é algo muito particular, depois que pesquisei bastante resolvi comprar meu Honda CIVIC 2002 LX Automático, não é realmente um carro super luxuoso porem extremamente confortável e de manutenção mínima. Um carro que na minha opinião tem se mostrado um ótimo carro seja para as pequenas rotas como para longas distâncias. Carro extremamente confortável tanto para quem dirige como para os passageiros, o assoalho trazeiro reto assim como o banco sem aquele "calombo" no meio como os demais. Além de ter baixo consumo de combustível. Claro que alguns itens poderiam ser melhorados como o espaço interno, para pessoas altas ele não é um dos mais confortáveis. Modelos antigos como o Monza e o Tempra que já tive possuem computador de bordo e outros acessórios que para um carro desta linha não poderiam deixar de ter. O painel é muito bonito e funcional, e como me relataram o ar condicionado é fantástico. Apesar de algumas melhorias que o colocariam em melhor posição em relação a outros veículos desta clase, este carro eu recomendo, superou as minhas expectativas. Aparentemente não apresenta problemas Boa 2002 Muito Bom Muito Bom 