 Econômia, Potência do Motor, Designer e sobretudo boa mecânica Espaço interno Tenho um Kadett GL 96 Azul Marinho com roda de liga leve, desenbaçador traseiro, ar quente, aerófolio, cd player, travas eletricas, alarme, trava carneiro. Isso tudo por apenas 10.800,00. O carro faz 15/Km L na estrada e 12 na cidade. Ou seja, tenho um carro com um motorzão que é mais econômico que um 1.0. Faço sempre uma manutenção preventiva, checo oleo, correia dentada, filtro de ar, fora isso, o carro nunca foi a oficina. Diante disso, posso assegurar que a linha Kadett foi um bom projeto da GM. Acredito que teve mais sucesso que o seu sucessoar ( o Astra- antigo). Se houvesse uma restilização deste kaddett hoje, compraria sem dúvidada nehuma...Eu recomendo este carro Menos de uma visita /ano à oficina Muito boa 1996 Razoável Muito Bom 