 Bonita, confortável, tranquila e limpa. Necessita de transporte para ir ao centro da cidade. Gostei muito da Marinas Pousada. O Sr. Joao, o proprietário, nos disse que ela foi recentemente reformada. Achei a pousada confortável, tranquila e limpa. O quarto que nós ficamos tinha vista para a piscina, o que foi perfeito para a minha mulher e eu, e também bom para as crianças. As crianças adoraram! Os funcionários da pousada foram simpáticos e muito atenciosos. A pousada fica bem pertinho da praia (menos de cem metros), íamos caminhando todos os dias até la. Outra coisa, o café-da-manhã era excelente e as crianças adoraram o bolo de chocolate. O restaurante funcionou todos os dias também, sempre que chegávamos da praia as crianças atacavam os sanduíches. Devemos voltar no fim deste ano ou no ano que vem. Quanto a Ilhéus, vale a pena conhecer, é uma cidade agradável e tranquila. Muito Boa Razoáveis Muito Boa Muito Limpo Muito Boa Razoável 