 Não sei Não sei É eu realmente engoli esse livro, uma estória bem contada, e vale lembrar que não importa se verdadeira ou falsa, mas apenas como estória bem contada. Personagens que tem dentro de si todos os sentimentos do ser humano, contraditórios ou não, pessoas comuns, com amores comuns. Agora só falta a adaptação pra cinema, mas quem tem culhões e capacidade pra isso. Muito bom Interessantes Não sei / Não se aplica Simples, introdutória Não sei / Não se aplica Não sei / Não se aplica Não, mas pretendo comprar 