 facilidade rapidez layout Após vários anos de trabalho fui demitido do banco pelo qual atuei. Por indicação de um amigo conheci o sistema da Jobshopping onde atuam com recomendação de currículos. Gostei do sistema deles pois foram a unica empresa que me ofereceu garantia quanto o numero de recomendacoes que teria direito. Contratei o sistema por seis meses com direito a 30 recomendacoes. Passado seis meses recebi numero superior ao especificado por eles, as quais me geraram condicoes de trocar informacoes com potenciais contratantes. De minha parte fiquei satifeito, tanto é que a empresa que atuo hoje tive informacao do processo atraves deles. Para quem deseja ser recomendado eu os recomendo. Alexandre Oliveira Boa Boa Razoavelmente moderno 