 Atendimento Nenhum Quando troquei meu carro resolvi fazer uma pesquisa em todas as concessionárias chevrolet da cidade antes de tomar a decisão, deixei a Tambaí por último pois não sabia exatamente onde ficava. Ao chegar na loja logo percebi que aquela não era uma concessionária como as outras, fui muitíssimo bem atendida, os vendedores estão sempre dispostos a esclarecer todas as dúvidas sobre o carro e as condições de pagamento, deu pra perceber que eles têm amor ao que fazem que estão satisfeitos de trabalharem ali e essa satisfação é contagiante. Resultado, além do melhor atendimento da cidade ainda encontrei os melhores preços e formas de financiamento. Para minha surpresa quando fui receber o carro ganhei uma rosa, além de uma verdadeira aula sobre o carro! Hoje estou muito feliz com meu carro e mais feliz ainda por ser uma cliente tambaí! Recomendo a todos que querem fazer uma boa compra e desejo a eles (equipe da tambaí) muito sucesso, porque é isso que eles merecem! Boa Muito Bom Muito Bom Muito Boa 