 estabilidade, segurança, conforto, e por incrível que pareça, robustez! algumas coisas meio fora do lugar ou do alcançe, tipo o botão dos vidros... só! Pra mim é o melhor sedan da categoria dele... bonito, motor ótimo, confortável, espaçoso, suave. Comprei esse carro porque vi e me apaixonei! e além de tudo, paguei no meu o preço de um carro popular, básico, sendo que o meu Clio só não é completo pela direção hidráulica... Aparentemente não apresenta problemas Muito boa 2001 Muito Bom Muito Bom 