 Aulas dinamicas intercambio Estudo na Wise Up no Rio de Janeiro e estou quase indo para o básico 3, e noto que meu inglês melhorou estupidamente e que se continuar assim a fluencia virá logo logo, consequentemente. É um cuso que se propõe a ensinar inglês em um tempo curto, relativamente, (1 ano e meio), com um método diferente, o que acarreta um certo esforço e dedicação do aluno. Muitas pessoas não estão acostumadas com isso, com esse tipo de aprendizado. Estão acostumadas a: - ir para a aula, assistir a aula praticamente sem ser incomodado, sem participação, - levar pra casa o exerciciozinho do tipo: complete a sentença, que te dá o verbo e o tempo que ele quer, - e fazer a prova praticamente igual ao exercicio dado em aula e passar Você aprende com isso? Aprende, a ler traduzir, mas é bem mais demorado e, provavelmente, não te dará fluência. Tinha uma menina na minha sala que dizia não ter gostado do curso, saiu. Quando ela ainda estava lá, eu percebia nela, que quando o professor a chamava para participar da aula, fazendo uma pergunta, ela respondia com má vontade e de cara feia. Alias a todas as atividades propostas pelo professor...... e ainda colava as respostas do livro do professor, quando este estava destraído.... assim não dá né gente!!!! Com relação contratual, até hoje não tive problemas, não quer dizer que eu não venha a ter, mas essa questão do materiaal e cancelamento do curso, é facilmente encontrado em qualquer curso, não só de idiomas, que eu já fiz e vi por aí. Devemos sim é ler o contrato antes de assinar e só assinar se concordarmos, visto que se você assinou, é porque concorda. Eu só colocaria uma instituição na justiça, com algo que não esteja especificado em contrato. Isso é coisa de homem! É um curso para quem quer realmente falar inglês, sem chorumelas!! Saibam: O aprendizado vem de você. Você não paga o curso para que o curso faça você aprender. Paga para que os conhecimentos sejam transmitidos, quem aprende é você. Isso para tudo. Você pode estar aprendendo algo com o melhor professor do mundo, se você não quiser aprender, não aprenderá. Pensem nisso!! Atualizado Muito Boa Razoável Boa Escassos Flexível Razoável 