 Conforto, consumo, acabamento interno e painel de instrumentos completo A fama que tem peças caras e o freio de mão Comprei o carro há dois anos e não me arrependi nem um pouco. Pena que o carro ficou com fama de ter peças caras, quando na verdade está dentro da média do mercado. Tive que fazer manutenções normais para um carro de 15 para 16 anos (Radiador furou, troca de mangueiras, embreagem e reparo no ar condicionado que mais parece uma geladeira de tanto que gela) no mais foi manutenção de rotina. Quem quiser comprar um carro completo com baixa manutenção e pouco dinheiro esse é o carro ideal. A única coisa que o carro me dá dor de cabeça, é o freio de mão que eu já cansei de regular e dentro de pouco meses o mesmo já para de funcionar adequadamente, no mais o carro é muito bom. Menos de uma visita /ano à oficina Muito boa 1990 a 1993 Muito Bom Muito Bom 