 Otimo atendimento ao cliente nao ha O criterio de para se obter o cartao carrefour realmente é bem analista,porem o carrefour deve contar varios fatores e criterios para aprovar tal proposta. Alem disso o carrefour tem se destacado no mercado por inumeras vantagens que tem posto em seu atendimento,como por a exemplo o Pague contas,um serviço que os clientes pagam suas contas sem sair de casa,o saque rapido para clientes que precisam de credito que ainda escolhem parcelado ou a vista,sem taxa de anuidade entre outros... Porem a questao é o novo Cartao Visa que a empresa esta lançando a alguns clientes a partir de novembro possuem inumeras vantagens para se utilizar agora nessa bandeira tambem. Enquanto as empresas do mesmo ramo nao possuem nem um terço do serviço que o carrefuor disponilbili-za percebemos as grandes diferenças do Carrefour e a concorrencia. Muito Bom Diariamente Muito Boa Muito Boa Muito Barato Muito Boa 