 Quase tudo Tampa da mala. Comprei o meu e hoje está com 33.000 kms. O único problema que notei neste carro é a tampa da mala, que já me deu muitos aborrecimentos. Já levei o carro em algumas concessionárias FIAT e eles não souberam arrumar. A tampa, por algumas vezes, ao passar em ruas de paralelepípidos, destrava, mesmo estando fechada à chave, abrindo-se sozinha. Meu mecânico particular e de total confiança, foi gerente de oficina em uma concessionária FIAT. Este afirma que o problema está no único amortecedor da tampa da mala, que força o fechamento, causando rangidos os mais diversos e proporcionando estas aberturas desagradáveis. So houvesse 2 amortecedores, isso não iria ocorrer. Desde a aquisição, até que eu possa vender este carro, terei que suportar este defeito. Agora ainda pior, a tampa da mala estala o tempo todo. Haja paciência !!!!! Atenciosamente, Luiz Carlos Alves. Ocasionalmente com problemas Boa 2002 Muito Bom Bom 