 WLAN, Volume do falante, Navegador Web, Jogos 3D, SUPER RESISTENTE, Symbian Bateria, Slide, Peso e Câmera rasoável. Possuo um Nokia N80 atualizado para Internet Edition com mini SD de 2G. É excelente, uso ele para editar planilhas em Excel, sites via EDGE (GeraFuturo, ADVFN etc). Uso wifi para baixar email e programas. A câmera filmando a noite é péssima, mas de dia fica muito bom mesmo. As fotos também. Pontos fortes: * Rede sem fio (wifi) * Volume do falante externo * Vem com vários acessórios já na caixa além do fone etéreo. * Mavegador Web com mouse * Jogos 3D incríveis! Virtual Tennis, Snakes, Fight Night (este é o melhor), Gangter (visual simples), V-Rally 3D etc. * Integração perfeita com o Outlook * SUPER RESISTENTE * Symbian - O melhor sistema operacional para dispositivos móveis. * A tela não ter Touch Screen (sensível ao toque). Vários aparelho e palmtops que tive apresentaram problemas com o tempo de uso. * Resolução da tela é melhor que do N95 * O PREÇO - Barato por tudo que ele oferece. Pontos Fracos * Bateria - usando para jogos, além de telefonar, ela só dura umas 24H. Nomalmente dura uns dois dias usando o telefone. * Câmera - Mesmo sendo de 3Mp, a do Samsung i321n que 1.3Mp era melhor. Possuía melhor contraste e cores mais vibrantes. * O Slide é um pouco mole. Poderia ser melhor, mas não compromete. * Visual clássico dá a impressão de um aparelho simples quando é um aparelho de alta tecnologia e ultima geração. Mas mesmo assim recebo muitos elogios pelo visual do aparelho. * Peso - o Sony Ericsson P1i é mais leve. * Não ter um aplicativo nativo para trocar a tela de posição sendo necessário usar o RotateMe para isso. Espero ter ajudado. Muito boa Razoável Razoável Bom 