 não tem na prós e nem contra O professor de boxe Ricardo tinha, esta de parabéns. Ele fez vários atletas que destacaram o nome da academia, um deles o Joilson Gomes (o Baihano) o cara ficou uma maquina, o Cesa jamanta, o Reginaldo da Hora que ganhou do Suyan no meca 12,O Jeferson, Nenzão, Mutante, Sérgio Aranha, O Pedra. Sérgio Mello campeão do ivc4 E 5. O cara é féra, só fez campeões. Por isso meus parabéns para estreinador que não cobra nada a nimguem e trabalha sem apoio algum. Treinador de boxe RICARDO TINHA, você é o verdadeiro guerreiro que encina porque gosta, todos sabem do seu trabalho, não preciasa nem sair na midia. Parabéns professor RICARDO TINHA. ass. Clovis 