 Econômico, Bom funcionanmento no GNV, Completo e raro dar problemas. Preço de algumas peças como amortecedor, embreagem e partes plásticas do carro Potente, prazer em dirigir, custo benefício maravilhoso, completo, funciona perfeitamente após tranformação para GNV, já que não são todos os carros que ficam bem com o kit GNV. O carro tem uma manutenção razoavelmente cara, porém é muito difícil dar problema em alguma coisa. Portanto se for somar o caro mais nunca quebra, sairá um veículo completo por muito pouco. Motor corresponde ao tamanho do carro. E os opcionais justificam a compra deste carro de preço acessível ao invés de comprar um mais novo que mais parece uma carroça, não tem vidro elétrico nem trava, não tem direção hidráulica, nem muito menos ar condicionado. Resumindo, comprar com cuidado, pois hoje pelo ano do carro tem que verificar bem o estado do veículo, mas se der sorte de pegar um em bom estado, será um grande negócio. Ocasionalmente com problemas Razoável 1999 Bom Bom 