 Desempenho / economia e conforto falta do ar condicionado de fábrica Tenho um 106, apesar de já ter possuído carros maiores, sem dúvida posso dizer que é o melhor carro que já tive. O carro vem com itens de série que nos nacionais se pagaria absurdos, sem falar no desempenho, nem parece um carro 1000,estabilidade incomparável, conforto de carro grande, vou de Aracaju a Recife com meio tanque, nem meu Pai acreditava até irmos juntos uma vez.O painel do carro é um show ! Indicador digital de período para troca do óleo, conta giros, farol de neblina traseiro, alarme sonoro de porta aberta, banco bi-partido, etc ! O carro é lindo, leve, super estável, faz 22 Km/l na estrada. Tenho um amigo que tinha um 106 e trocou por um 206, morre de saudades do 106. Sobre a manutenção, se compara com os carros nacionais. Não tenho coragem nem de trocar o carro. Quem fala mal de um 106 não merece um francesinho desses ! Deseja um carrinho confiável.. então vá de peugeot. Aparentemente não apresenta problemas Muito boa 2000 Muito Bom Muito Bom 