 Manutenção barata saiu de linha Este é o meu quinto Passat e não tenho reclamações. Tenho atualmente um modelo LSE o quatro portas que foi exportado para o Iraque, ano 86 a gasolina com 4 marchas e motor 1.6. O carro faz 12 Km/l na cidade e mantém a média na estrada. Manutenção barata e simples que pode ser feita em casa caso tenha algum conhecimento. Confortável, espaçoso, estável, etc. Tive uqase todos os modelos LS, TS, LSE a álcool e gasolina. Pra quem quer um carro que ande bem, econômico e com manutenção barata e quase inexistente, eu recomendo. Menos de uma visita /ano à oficina Boa Década de 80 Bom Bom 