 Desempenho, espaço,conforto e economia Sistema de abertura do porta-malas Completou hum ano que comprei uma Evidence ano 97.Até o momento estou muito satisfeito com ela. Fiz uma revisão antes de viajar pra Minas (2000Km ida e volta)e simplesmente gastei menos que 500 Reais,pois além do bom estado de conservação,tanto lataria como mecânica,aliás o mecânico é meu chapa(o mesmo que aprovou o carro antes da compra).Na verdade viajei duas vezes para Minas e gostei muito do desempenho do carro.Mas,como nem tudo é um mar de rosas,a única coisa que não aprovei na Quantum,é a forma como se abre o porta-malas.Único apoio para puxar a porta é feita de um material que com o tempo se torna frágil e quebra.Ainda mais que a minha tem um sistema de segurança que complica mais ainda na hora de abrir.Foi instalada pelo dono anterior.O mesmo após fecharmos o negócio ligou para me ensinar o segredo para abrí-la com a chave. No mais,não me arrependo pela compra... Menos de uma visita /ano à oficina Boa 1998 Muito Bom Bom 