 Atendimento, produtos, preço e localização Nada Sou cliente da Di Santinni há 10 anos e nunca tive um problema sequer lá. O atendimento da Di Santinni é impecavél. A variedade de produtos que existe nessa loja é algo fora do comum. Além da enorme variedade, os produtos são de alta qualidade e preço imbativel. A Di Santinni com certeza é a melhor loja de calçados do Rio de Janeiro. O melhor de tudo isso é que existem lojas espalhadas pelo Rio de Janeiro inteiro! Amo a Di Santinni. Muito Bom Muito Ampla Muito Boa Aceita Muitas Formas de Pagamento Muito Barato 