 Eficiência, Silêncio, Marca conceituada e Preço! Nada!!! É o melhor custo/benefício... este aparelho é muito silencioso mesmo, mais silencioso do que um Split!!! Ele é muito eficiente e econômico, fiquei realmente satisfeito, pois como coloquei ele na sala de meu apartamento pensei que ele não fosse dar conta do recado (quarto/sala) mas ficou muito bom, afinal o AP é pequeno (44m ) e isolando o banheiro e um dos quartos fica um friozinho legal no quarto e na sala... Um Split instalado custa o dobro do preço para dar o mesmo benefício, até achei que valia a pena até que encontrei este produto, pois ele é muito silencioso mesmo!!! O Cônsul é uma patrola perto dele!!! RECOMENDO A TODOS!!! 