 nada a acrescentar estou entrando pela primeira vez, não dá para avaliar ainda Prezados(as) Estou entrando aqui pela primeira vez, assim creio que minhas avaliações serão bem vindas! No momento procuro parceiros para mostrarem seus produtos num evento que vai ocorrer no Pantanal em abril, quando eu fui convidado para apresentar uma palestra sobre a robótica, assim gostaria de poder contar com colaboradores para irem lá e puderem apresentar seus produtos e tendo em mim seu porta voz em levar materiais para divulgação, tanto na minha apresentação em power point, logotipos de empresas que possuem mecanismos na área de robótica. Bom, senhores moderadores, desculpem-me se não atendi a priori as regras, mas esta notícia não é qualquer um que passa hoje pela internet. Grato e bom final de semana Paulo Luporini Pastore 