 timbre único, design luxo, som com encorpado graves fantástcos, corpo bem trabal Sistema de captação um pouco baixo na semi acustica, em relação às guitarras com Maravilhosa, meu sonho de consumo. Queria ainda uma Gibson E335. É o que todo músico de jazz blues e Bossa Nova precisa. Toquei em uma de um amigo e fiquei maravilhado. O timbre, os graves poderosos e o braço que facilita tanto para quem gosta de baladas como para quem opta pela linhagem dos acordes dissonantes com notas puxadas. Excelente variação para terças e quintas em função exatamenbte do tratamente acustico dos graves. Perde um pouquinho em intensidade sonora(altura)mas aliada a um bom cupo como os Marshall por exemplo está bem assessorada. 