 é só um resumo quero ver esse cara se identificar Esse sujeito certamente é um ex-funcionário demitido por incompetência ou um ex-aluno que acha que inglês se aprende por osmose ou que a empresa vai colocar um chip e o cara vai falar inglês. Seu comentário é irresponsável e desqualificado de qq prova... fui aluno dessa instuição, sou fluente e não admito esses comentários inescrupulosos que queimam a marca que tanto acrescentam o meu curriculo. Trata-se de empresa idônea e é a que mais cresce no país... será que tem tanta gente louca e que não tem resultado para isso ser verdade??? Como pode uma empresa ter um programa de tv?? Será que é de graça??? Não!!! Certamente ela teve RESULTADO e isso esse irresponsável não pode negar!!! Deve ser algum concorrente suponho... Atualizado Muito Boa Razoável Muito Boa Razoáveis Muito Flexível Razoável 