 ambiente e comida preço A casa é bem aconchegante e bem decorada. É o lugar ideal para impressionar quem se ama. Mas guarde para ocasiões especiais, pois não é um programa barato (entrada, prato principal e sobremesa, sai em média R$130,00). No dia em que fui, o frango estava um pouco salgado, mas os demais pratos, saladas e sobremesa estavam muito saborosos e bem apresentados. Para quem não bebe muito, eles têm opção em taça de vinhos selecionados para combinar com o prato pedido. O atendimento é muito cordial e atencioso. Eles sabem como estar sempre atentos, sem fazer com que sintamos vigiados. A prestatividade e a rapidez impressionaram muito. Se for comemorar seu aniversário, faça o cadastro no site para ganhar o prato principal do aniversariante de presente. Se não, confira a promoção do site, pois (até o presente) eles oferecem uma taça degustação de vinho. Muito boas Muito bons Muito bom Boa Noite romântica Caro 