 quase todos agora as receitas vêm gravadas na lata Esse leite condensado é perfeito!Extremamente cremoso,saboroso,barato,e leva a qualidade nestlé.O único problema é que agora as receitas vêm gravadas na lata,o que para pessoas que colecionam as receitas,assim como eu,é horrível. Devemos convencer a Nestlé a colocar novamente rótulo de papel e mudar o formato da latas,pra que possa colocar rótulo de papel. Se o leite moça desnatado é assim,por que o tradicional não? A única vantagem da nova lata é que é mais fácil segura-la. 