 Essa ak pe Honda Pena q o motor n é de 4 cilindros!!!! Bom essa Brava guerreira da honda é mas do q uma moto, tenho uma 2005, e passo praticamente o dia todo em cima dela, pois é minha ferramenta de trbalho, passeio... é uma moto 100% mas temos q saber q ela n tem asas , por isso colegas n voa, qualquer inclinação em uma curva com areia vc vai sobrar, assim tb com qualquer outra moto!!! ja passei por situações perigosas com a minha e fui benificiado com o otimo sistema ante tração dela, se vc notar quando vc freia ela fazendo uma cuva ela automaticamente inclina a traseira evitando a saida total da roda de traz, ela ja saiu a trazeira em uma curva a 135KM chuvendo e ela foi capaz de retomar a estabilidade novamente, quanto ao motor carburado, n tem p yamaha, n tem p ninguem em materia de motos 250 cc essa ai bota qualquer uma no bolço, ja vi a injeção eletronica da fase comer poeira desse motosinho q dizem problematico, o segredo é uma boa manutenção q pela grande moto q é n é cara !!! cuidem da sua , e sempre q encostar uma engraçadinho de yamaha do teu lado tirando onda, bota ela p comer poeira!!! 