 consumo falta de revenda Comprei uma Max em setembro de 2006, confiando na conversa de que a revendedora iria permanecer na cidade,achei bonita e o preço bom,a moto é economica não me arrependi de te-la adquirido. Só que agora a rabeta estar rachando, a pintura do tanque na boca comerça a levanta-se como se fosse adesivo, me sinto agora meio tonto, mais confiante de resolver esse problema. Acho que deveria haver algum tipo de compromisso mais serio destas revendas e mesma a industria de forçar a permanencia por um tempo de cinco anos na cidade. Boa 2002 Muito Bom 