 FALA A VERDADE NADA OS HERÓIS DO CONFINAMENTO PRODUTIVO Prezado Sr. Pedro Bial, Digníssimo Jornalista, apresentador da Rede Globo de Televisão. Confesso, Sr.Bial, que não sou espectador do programa que o senhor apresenta. Talvez, para felicidade da minha cultura e para infelicidade do índice de audiência, ao qual seu programa está atrelado. Mas, tive, durante um dia desses, num dos raros casos fortuitos que o destino apresenta, a oportunidade de, por alguns minutos, apreciar o tão falado Big Brother Brasil, o BBB. Para minha surpresa, durante uma ou duas vezes, o senhor, ao chamar os participantes para aparecerem no vídeo, o fez da seguinte maneira: - Vamos agora falar com os nossos heróis! De imediato tive uma surpresa que me fez trepidar na cadeira. Heróis???? O senhor chama de heróis aqueles que passam alguns dias aboletados numa confortável casa, participando de festas - alguns participando até de sessões de sexo sob os edredons -falando palavras chulas e no fim podendo ganhar um milhão de reais? Pois bem, Sr. Pedro Bial, eu trabalho numa Plataforma Marítima que se localiza a aproximadamente 180 km da costa brasileira, contribuindo, mesmo que modestamente, para que o nosso País alcançasse a auto-suficiência em Petróleo e continuamos lutando, todos nós, para superar esse patamar. Neste último dia 26 de Fevereiro presenciamos um acidente com um dos Helicópteros que faz nosso transporte entre a cidade de Campos e a Plataforma. As imagens, que ficaram em nossa mente, Sr. Bial, irão nos marcar para o resto das nossas vidas. Os seus “heróis”, Sr Bial, são meros coadjuvantes de filmes de segunda categoria comparados com os atos de heroísmos que presenciamos naquele momento. Certamente o Senhor, como jornalista que é, deve estar a par de todo o acontecido. Mas sei que os detalhes o Sr. desconhece. Pois bem, perdemos alguns colegas. Colegas esses, Sr Bial, que estavam indo para casa após haver trabalhado 15 dias em regime de confinamento. Não o confinamento a que estão sujeitos os seus "heróis", pois eles têm toda uma parafernália de conforto, segurança e bem estar, que difere um pouco da nossa realidade. Durante esse período de quinze dias esses colegas falaram com a família apenas por telefone. Não tiveram oportunidade de abraçar seus filhos, de beijar suas esposas, de rever seus amigos e parentes Logo após decolar desta Plataforma com destino a suas casas o helicóptero caiu no mar ceifando suas vidas de modo trágico e desesperador. E seus “heróis”, Sr Bial, a que tipo de risco eles estão expostos? Talvez aos paredões das terças-feiras, à rejeição do público, a não ganhar o prêmio milionário ou a não virar a celebridade da próxima novela das oito. Os heróis daqui, Sr Bial, foram aqueles que desceram num bote de resgate, mesmo com o mar apresentando um ’suel’ desafiador. Nossos heróis, Sr. Bial, desceram numa baleeira. Nossos heróis foram os mergulhadores que, de pronto, se colocaram à disposição para ajudar, mesmo que isso colocasse suas vidas em risco. Nossos heróis, Sr. Bial, não concorrem ao Premio de um Milhão de reais, não aparecem na mídia, nem mesmo os nomes deles são divulgados. Mas são heróis na verdadeira acepção da palavra. São de carne e osso e não meros personagens manipulados pelos índices de audiência. Nossos heróis convivem aqui no dia-a-dia, sem câmeras, sem aparecerem no Faustão ou no Jô Soares. Heróis, Sr Bial, são todos aqueles que, diariamente, saem das suas casas, nas diversas cidades brasileiras, chegam a Macaé ou Campos e embarcam com destino as Plataformas Marítimas, sem saber se regressarão para as suas casas, se ainda verão seus familiares, ou voltarão ilesos, pois tudo pode acontecer: numa curva da estrada, num acidente de helicóptero, no vôo comercial de regresso para sua cidade de origem . Não tenho autoridade suficiente para convidá-lo a conhecer nosso local de trabalho, e, conseqüentemente, esses nossos heróis. Mas, posso lhe garantir Sr. Bial, que, caso o senhor estivesse presente nesta plataforma durante aquele fatídico acidente, seu conceito de HERÓI certamente seria outro! Em memória dos colegas: Durval Barros Adinoelson Gomes Guaraci Soares. Enviado por: Helena Galindo 