 ótimo ensino, preocupação em formar bons motoristas concientes etc. nenhum Ao contrario dos comentários anteriores, fiz minha matricula na Auto Escola Bello a qual tive uma ótima impressão no ato da minha matricula, e não me arrependi, pois tive todo o curso com muita qualidade, superior até mesmo ao esperado! Na eórica a qual a instrutora tem excelente didáctica e preocupação com aprendizado dos alunos. Nas aulas práticas tive que aguardar um pouco, é fato, esperei quase 30 dias para iniciar minhas aulas mas isso é normal pois uma auto escola com a qualidade que ela oferece com certeza deve ter uma fila de espera, no entanto valeu a pena. Ao contrario do que eu imaginei, que teria que fazer aulas a mais, somente foi necessário duas na véspera do meu exame o qual senti que não havia exploração por parte dos instrutores querendo me vender aulas a mais, conforme já tinha ocorrido com amigas minhas amigas em outras auto escolas. Eu só tenho à dizer que a minha espera valeu a pena, com noventa e cinco dias conclui todo o meu curso e estou com a minha carteira de habilitação e sou uma motorista segura e consciente, formada pela Auto escola Bello! Boa Muito Boa Muito Boa Muito Boa 