 Conforto, confiabilidade e robustes. Falta a 6 marcha e está muito igual a 9 anos. Desde que vi a primeira Falcon rodando pelas ruas senti uma paixão a primeira vista. Há dois anos atrás tive a oportunidade de comprar uma e em breve, muito breve estarei trocando por uma 0 Km. Aliás com apenas dois anos de uso a diferença não é muito grande. O problema é que sinto falta da sexta marcha, principalmente em viagens um pouco mais longas e como moro em Brasília, e aqui o que não faltam são pistas longas, sinto muita falta dessa 6 marcha, sem contar que diminuiria um pouco o consumo que também não é muito grande para a moto que é. Outra coisa que gostaria de frisar é que essa moto não mudou em praticamente nada desde 1999, seu ano de lançamento, apenas o grafismo e mais nada. Na verdade só estou trocando a minha com o intuito de não depreciar o meu bem pois, apesar de seus 15.000 Km rodados, com toda a manutenção e revisões regulares ela continua muito nova e em perfeito estado. Tem um incômodo, quando se chega a 140 Km/h ela vibra muito (quase rebola), dá até medo mas, segundo um mecânico isso pode ser corrigido trocando os pneus para estrada de barro para de asfalto. Quando poder compre a sua, você não vai se arrepender e quanto a mulherada... elas adoram! Aparentemente não apresenta problemas Boa 