 que continue assim a empresa nada contra Eu acho a empresa uma das melhoras empresas, principalmente a linha 372 e 377, os motoristas são muito educados, a maioria deles, e dirigem muito bem. Os carros são bem confortáveis, pois se fosse ruim como algumas pessoas dizem a maioria das pessoas não viriam dormindo! Pra mim é uma excelente empresa, não tenho o que reclamar, os motoristas realmente correm, mais sabem exatamente aonde eles podem correr e não são nenhum maluco de colocar a vida dos passageiros em risco. Dou meus parabéns a empresa e aos seus funcionários que fazem um trabalho excelente! Diariamente Rápido Muito Seguro Bastante Pontual Alto 