 Dirigibilidade Custo de reposicao de peças, pois nao e mais fabricada Apesar de ja ter uma certa idade, estou com 53, somente a 8 meses comprei minha 1 moto. Tirei carta de moto a 6 meses. Minha 1 moto nao poderia ser outra que nao uma VIRAG 250. Moro em S Vicente e Trabalho em S Paulo, ja fiz o trajeto algumas vezes. Ela e muito confialvel. Sobe a 90 a 110 tranquilamente, nao precisa forçar. No retao da 130 tranquilo. A dirigibilidade e muito boa, confortavel. O Consumo chega a + - 30 por litro. Vou e volto com R$ 10,00. Muito economica. Ela e ano 2001, troquei o escape por um esportivo da roncar, Scorpion, ficou com um ronco muito gostoso. So nao entendo porque a Yamaha tirou de producao. Para quem esta começando, eu recomendo. Nota 10 com louvor. Aparentemente não apresenta problemas Muito boa Muito Bom Muito Bom 