 qualidade atendimento poucas linhas de atendimento Colegas, Na internet tenho visto e acompanhado inúmeros relatos de pessoas criticando sites, como a Jobshopping, Catho (o proprio IVOX) tem varias reclamacoes da Catho, entre outras. Faço seleção e tais "mecanismos" ajudam muito na identificacao de curriculos. Uso a Catho quando tenho necessidade de receber quantidades de currículos, sendo o mesmo objetivo com a Curriculum (cujo sistema é difícil operar). Quando preciso receber currículis mais seletivos uso o site JObshopping pois a especialiadade deles é gerenciar informacoes de forma mais qualitativa. No mercado hoje tem várias opcoes de sites, gratuitos, pagos, etc..., cabe ao profissional saber qual é o objetivo dele perante o mercado pois para quem deseja receber quantidade de vagas indico a Catho, para quem deseja ser recomendado de forma mais qualitativa indico a Jobshopping. A Curriculum também tem um grande numero de currículos, potem, como citei é dificil inseir todos os filtros para revceber indicacoes. Espero ter contribuido Boa Boa Razoavelmente moderno 