 Horários Alguns carros sem a máquina de cartão eletrônico Boa Noite Senhores responsáveis. Venho por meio deste memorialmente, deixar registrado minha satisfação em viajar nos ônibus da viação. Tenho a oportunidade e o prazer de viajar todos os dias, sempre pontualmente no mesmo horário diariamente com a mesma segurança e conforto de sempre oferecido pela empresa. Desejo a empresa que continue sempre com intuito de melhorar continuamente os processos, produtos e serviços para atender às necessidades e superar as expectativas dos clientes, visando a eficácia e a excelência profissional. Sem mais. Diariamente Rápido Muito Seguro Muito Pontual Razoável 