 Todos Chama muita atenção, paraece carro de barão. Tenho um EX 1998 AT. Não conheço outro veículo que: nesse ano esteja impecável (apesar dos 92 mil km rodados); seja automático e econômico; não cobre manutenção constante. Parece com as motos honda (desde a cg 125) não queima nem lâmpada. Boa velocidade de cruzeiro, considerando os limites da estrada, ágil na cidade. Espero que aundo eu decida trocar pelo 2005 ou pelo NEW não me decepcione. (o carro está desde os 77 mil km comigo, 2 dono, trocou apenas correia dentada, 02 bieletas dianteira, 02 buchas circulares da susp traseira, 02 buchinhas do estabilizador, filtros de ar e combustível, além do óleo e filtro) RECLAMAR DE QUÊ???? Boa sorte a todos os entusiastas do civic. Menos de uma visita /ano à oficina Muito boa 1998 Bom Muito Bom 