 Beleza, robustez, consumo, motor, não dá problema. Problema de vazamento de óleo Gosto muito da minha moto estou plenamente satisfeito com ela. Ponderei muito antes de comprar, por coisas que li a respeito dela, a saber: - Beleza - Acabamento - Ferrugem - Conforto - Peças - Mercado - Alforges Vamos lá: Acho a moto muito bonita, tem um visual legal e acho isso muito pessoal. O acabamento é muito bom, como é de se esperar de uma Suzuki. Não tive absolutamente nenhum problema com ferrugem. Conforto: este item me preocupava muito, mas não tenho nenhuma reclamação. Ela é mais dura obviamente, como toda custom e o garupa também não foge a regra, mas me mostrem uma custom que não é assim... Nunca tive problemas com peças, um pouco de demora por não ter no estoque, sim, mas nada fora do comum. Mercado... não estou a fim de vender a minha, então não posso dizer... hehehe. Mas mercado para custom é mais complicado mesmo. Alforges: Não sei de onde vem essa besteira que não dá para colocar o alforge por baixo do banco. Comprei o meu, tirei o banco e coloquei lá sem problema nem gambiarra. Problemas: tive problemas com o famoso vazamento de óleo da Savage, mas coisa simples de resolver. Fora isso, manutenção normal. Em resumo: recomendo. Menos de uma visita /ano à oficina Muito boa 1998 Muito Bom 