 estimula a criatividade e imaginaçao,além de educativo tb... as crianças só nao podem fanasiar 24 hs por dia como o bob ... eu que sou mae e psicologa e mha filha que é autista adoramos este desenho,seu mundo imaginario é puro e divertido,prendendo assim a atençao de todos com sua criatividade e ingenuidade.o mundo e as crianças precisam e agradecem por existir desenhos deste nível sem violencias e aberrações...este desenho deveria ser mais divulgado na mídia. Bom Muito interessantes Bons Boa Muito melhor Assisto sempre que é exibido 