 HIGIENE É NECESSÁRIO NADA Se todas as pessoas tivessem Higiene a dengue já teria acabado ou nem mesmo existiria. É tão simples combater a dengue dentro e fora de casa. Basta manter as caixas fechadas e manter a casa, quintal sempre limpos e sem água parada ou não. É tão simples pegar um borrifador encher com água e colocar dentro uma colher de água sanitária e borrifar todos os cômodos da casa, inclusive, o quintal da frente e de trás. Borrifar duas vezes ao dia, e isso faz com que nem um mosquito, muriçoca ou mosca se aproxime ou entre dentro de casa. Aprendi isso e faço até hoje. Nunca mais sofremos com este problema. Então, se todas as pessoas de todo o País fizesse isso a Dengue com certeza se acabaria. Apesar de todo esclarecimento da imprensa a POPULAÇÃO não parece estar se importando com o fato da EPIDEMIA, pois, continuam não fazendo nada. Tem que se pagar multa. Quem quisesse ter mosquito em casa deveria pagar multa e alta, só assim as pessoas se conscientizariam de verdade. INFELIZMENTE NO BRASIL É ASSIM. 