 Conforto, respeito e ambiente humano. nenhum.^^ Não sei o que tem na cabeça os donos de lojas para ordenar aos funcionários que se humilhem correndo atraz do cliente como se fossem abelhas no mel, isso não funciona comigo detesto ser perseguida, detesto que as pessoas opinem no meu vestuário corte de cabelo, odeio isso, na Zara temos a oportunidade de comprar por conta propria, sem que tenhamos uma babá para nos acompanhar e opinar sobre o modelito, sem dúvidas é o melhor atendimento. ocorre apenas quando solicitado. Muito Bom Muito Ampla Muito Boa Aceita Muitas Formas de Pagamento Razoável 