 Conforto, posição de pilotagem, mercado, custo de manutenção Índice de furtos, ausência de trava de capacete, cavalete central e sexta marcha Saí de uma maxiscooter Suzuki Burgman 400 para uma XR 250 Tornado (que recebi como parte do pagamento da Burgman)que foi trocada na Falcon (2004, pessoal do ivox, atualizem a tabela da drop-down list!!!) apos 20 dias. Eis o que é a Falcon: é uma moto absurdamente honesta. Isto significa que ela tem um preço justo dentro do mercado, não é uma excelente moto, mas também não é ruim. É uma moto "na média" por assim dizer. O consumo não é espetacular, mas não é ruim em se tratando de uma 400cc monocilindrica (faz 21 km/l tanto faz em cidade ou estrada comigo - a Burgman 400 fazia 19,5). O desempenho, idem, não tira suspiros de ninguém (a Burgman 400 - com câmbio CVT, de relação variável - tinha bem mais final, faz falta uma sexta marcha na Falcon). O assento possui conforto adequado tanto para piloto quanto para garupa, bem como posição de pilotagem adequada para pilotos até 1,82m. É uma moto para rodar horas e horas sem cansar. O painel é completo, apesar do desenho considerado obsoleto por alguns. O farol é espetacular: ilumina MUITO à noite (isso explica porque tantos motoboys e "tuneiros" de motos em geral usam o farol da Falcon). Os freios são seguros e progressivos (disco nas duas rodas) e omotor possui torque suficiente para arrancadas vigorosas no trânsito, a altura da moto é a ideal para enfrentar congestionamentos e o conjunto de suspensão/rodas/pneus é adequado aos buracos de nossas vias e servem até pra pegar uma estradinha de terra vez ou outra. A manutenção pra mim é barata (eu estava acostumado com os custos da Burgman 400). Apenas alguns aspectos negativos na moto, que não chegam a fazê-la deixar de ser uma boa opção de compra mas mesmo assim poderiam ser repensados pela Honda como modificações futuras: a ausência da sexta marcha, já citada ; a ausência de cavalete central (apenas o descanso lateral existe), que dificulta manutenções de rotina a serem feitas em casa como por exemplo lubrificação de corrente; a ausência de uma trava de capacete integrada à moto (aquele cabo de aço que dizem servir para travar capacete não conta), e por fim, que venha a injeção eletrônica! Trata-se da única opção no segmento no mercado brasileiro, e isso gera mais um probleminha: a Honda nunca atualizou a moto, só mudou cores e grafismos de um ano a outro. Vamos ver se com as novas normas do Proconve a Honda se anima a atualizar a moto e colocar uma injeção eletrônica, ou se ela será tirada de linha, o que eu lamentaria, já que é a única alternativa entre as 250 e as 600/660 no nosso já carente mercado de motocicletas. Aparentemente não apresenta problemas Muito boa 2002 Muito Bom 