 ... sem comentários antes de mais nada, quem entra aqui para detonar e mentir realmente não tá com nada, ferrar com outros na mentira é horrível, aprenda a respeitar e não ter invejas do sucesso dos outros. A AUTO ESCOLA BRASILIENSE continua e continuará sendo a maior cada vez melhor das auto escolas da região do DF, é claro respeitando o espaço dos grandes profissionais existentes, pois garanto que seu sucesso não é ficar detonando os outros e sim o seu sucesso é pelo profissionalismo e competência que já viraram tradição.É bom saber que existem profissionais de verdade nesse ramo. 