 O atendimento/O buffet/O espaço entre as mesas Não fosse o estacionamento do shopping quase sempre cheio... Estive no Ráscal do Shopping Rio Sul algumas vezes e minha opinião sobre o estabelecimento sempre se confirma: Excelente; O atendimento sempre impecável desde a entrada, com uma recepcionista sempre cordial. O buffet, surpreende por suas novidades e qualidade; A carta de vinhos também agrada; há uma bonita adega no local; A decoração também é interessante; há espaços confortáveis entre as mesas, o que impede aquela proximidade desagradável entre pessoas que não se conhecem e suas conversas. 