 Fácil de comprar, rápido na entrega, perfeito. Não houve. Comprei uma placa de vídeo Gforce 8600GT, o preço estava muito bom, a facilidade no pagamento também foi atraente. Apesar de não ter muitas referências desse site, resolvi dar um crédito, foi além das minhas espectativas. Compra fácil, entrega muito rápida, produto de excelente qualidade. Se compara aos badalados sites de venda na internet, está entre os melhores na minha opinião. Recomendo a todos. Muito bom Muito bom Muito boa Muito boa Muito boa 