 A voz marcante de Chris Martin nenhum. Coldplay é uma banda que me conquistou desde o primeiro disco [PARACHUTES], neste último disco [X&Y] a banda mostrou que veio para ficar. Chris Martin está cantando como nunca e as músicas são realmente ótimas, a honestidade artistica da banda é algo maravilhoso, você consegue perceber que não se trata apenas de um négocio musical, é arte. As melhores faixas do cd são "Fix You ", "X&Y" a música que da título ao álbum, "Hardest Part" e "Swallowed In The Sea". Na verdade o álbum inteiro é primoroso mas a faixas que citei são realmente incríveis. O encarte do álbum também é muito legal, não contém as letras das músicas mas tem imagens bem pensadas,um encarte simples e chic. Coldplay é uma banda que concerteza terá uma carreira muito longa e irá nos presentiar com varios álbuns que marcarão este período da música em que estamos vivendo. Por Thiago Gothai Muito original Muito boas Bons Essencial Lendo ou estudando Comprou o álbum 