 Atendimento, rentabilidade nada a declarar Sou cliente dos produtos de previdência (PGBL e VGBL) da Icau Hartford há quase dois anos. Estou bastante satisfeito com o desempenho dos fundos e com o atendimento ao consumidor. Sempre que desejo algo sou muito bem atendido, com o mínimo de espera. Antes eu era cliente da Previdência da Caixa. As taxas de administração da Caixa são bem mais elevadas, o atendimento é ruim. Por isso, portei todo o meu saldo investido para a Icatu Hartford. No início meu único medo era quando a solidez desta empresa. Entretanto, não vejo mais este problemas, até porque a Hartford está no mercado há cerca de 200 anos. Razoável Razoáveis Muito Eficiente Muito Bom Razoável 