 Fácil leitura Nenhum A autora J.K Rowling finalmente pôs mais ação na saga do bruxo adolescente. Neste livro muitos mistérios da história são revelados, o leitor vai entender a misteriosa ligação entre Lord Voldemort e Harry Potter. Desta vez o mistério que envolve a história se baseia em um velho livro que Harry encontra por acaso na escola de magia e bruxaria de Hogwarts, o livro encontrado contém várias anotações sobre feitiços das trevas assinadas por um misterioso Príncipe. O amor está no ar neste sexto livro do Harry Potter, muitos romances vão se desenrolar na escola de bruxaria agora que os personagens estão se tornando adultos. Dumbledore conta a Harry o segredo para liquidar Voldemort e fazer novamente a paz reinar no mundo bruxo. O ponto alto do livro é quando ocorre uma batalha que causa a morte de um importante personagem. J.K Rowling mais uma vez afirma seu talento como escritora com mais essa obra primorosa. Harry Potter e o Enigma do Príncipe prende você do início ao fim. Por Thiago Gothai Interessantes Muito bom Melhor Muito melhor Simples, introdutória Me considero especialista no assunto Sim, e fiquei satisfeito(a) 