 hrockcouto ESUDA Em Recife o Grupo Severiano Contava com um grande Cinema, o Cine São Luiz. Um edifício enorme, aconchegante, bonito e popular. O Cine São Luiz fez parte da minha vida e de muitas pessoas que tiveram o prazer de ver um cinema gigantesco lotado em cima e em baixo por pessoas apaixonados querendo ver o TITANIC ou por muitos aventureiros sonhadores que contemplaram a grandeza da Trilogia do Senhor dos aneis. Entre tantos outros filmes e momentos que este Cinema fez na vida d tantas pessoas. Adeus São Luiz. Descanse em Paz. 