 É tudo de bom Não tem autorizada em Manaus para consertar Ganhei de presente quando casei em abril de 1997, uso diariamente, é super prático, durável, enfim, é maravilhoso! porém esse ano (2008) minha empregada picou um alimenmto execessivamente duro e danificou o corpo do motor, fiquei arrasada, pois está fazendo uma falta danada, o pior é que nãO TEM AUTORIZADA EM MANAUS e não tenho onde consertar. Se alguem puder me ajudar, eu agradeço, porque não posso ficar sem esse utensílio maravilhoso.De qualquer forma eu recomendo, afinal são 11 anos de uso sem qualquer problema! Muito fácil de usar Muito fácil de limpar Moderno Muito Boa Muito Ruim; nunca resolve nada 