 A divindade de Cristo A autora eleva a virgem Maria, quase à divindade Lí este livro tres vezes. O Evangelho de Lucas inúmeras vezes. O livro dos atos dos Apóstolos, que muitos teólogos dizem ser do mesmo autor: Lucas. Dá entender que ele não conheceu Jesus Cristo, mas tornou-se cristão e pesquisou e escreveu sobre o mesmo. O médico dá ênfase à expansão do cristianismo às Nações. Não restringindo ao judaísmo. Esse evangelho é para todos os pecadores, tanto judeus, como gentios. Muito bom Muito interessantes Já li alguns livros a respeito Ligeiramente difícil Igual Igual Não, mas pretendo comprar 