 consumo, dirigibilidade, confiabilidade espaço interno banco traseiro Dentro da faixa de preço em que se encontra é muito bom. O modelo que possuo é 1.0 hi-flex 2008. Na cidade com álcool faz 10km/l. Possui boa posição de dirigir e a luminosidade proporcionada pelos faróis duplos é muito boa, favorecendo a segurança. A questão da manutenção cara, na minha opinião é um mito: a Renault oferece os pacotes de revisão preço fechado, na qual vc já sabe com antecedência quanto vai gastar. A troca de óleo, que normalmente é realizada a cada 5000Km, no Clio pode ser feita a cada 10000Km, e a primeira revisão é com apenas 20000Km, isso sem falar nos 3 anos de garantia e na inscrição gratuita e automática no Programa Renault Assistence por 2 anos. Com esse programa vc nem precisa contratar a Assistência 24 horas do seguro. Falando em seguro, o prêmio cobrado está perfeitamente enquadrado na faixa de mercado, o que nesse caso, corroba o entendimento sobre o valor da manutenção. Hoje, com o lançamento do Sandero, (que possui preço ligeiramente acima do Clio), penso que é mais vantajoso optar por esse novo veículo, tendo em vista o preço acessível comparado ao médio porte (acima dos concorrentes). Com a redução de variedade de modelos produzidos do Clio, IMAGINO que com a entrada do Sandero, no futuro, gradativamente ele sairá de linha (em que pese ele ainda ser vendido na Europa). Aparentemente não apresenta problemas Muito boa Razoável Muito Bom 