 tudo nada Comprei as minhas alianças nesta loja e não tenho motivos de reclamação, pelo contrário, sempre fui bem atendido, mesmo quando precisei de dar manutenção(polimento)na aliança, fui tratado sempre da mesma maneira, tanto na compra, quanto na manutenção. O peso da aliança é o peso que paguei,só que muita gente desconhece que para o peso das alianças, é considerado o PAR e não uma única aliança, daí falam bobagens... Sempre compro nesta loja e não tenho nada a reclamar, as atendentes são preparadas e estão dispostas a resolver qualquer problema. Como trabalho no comércio sei que muitas vezes o comprador não está preparado pra fazer uma reclamação e não sabe sequer apontar o real problema. Muito Bom Muito Ampla Muito Boa Aceita Muitas Formas de Pagamento Barato 