 Relação Custo-Benefício O cãmbio podia ser mais suave... Sou um Feliz proprietário de um Fiat Elba Weekend ano 1995 completa. Trata-se de um Sr. carro! robusto, muito resistente, econômico...(rodo 9,5km/l de álcool na estrada a 100km/h com ar condicionado no máximo) e 7,5 na cidade)espaçoso. Cabe tudo denro dela!para mim que sou representante e viajo muito, não conheço carro melhor e desafio qualquer outro a fazer o que ela faz. Sem falar da manutenção que a mesma do Uno, fácil e barata. A relaçaõ custo-benefício é ótima! minha Elba é inegociável. Aparentemente não apresenta problemas Razoável 1995 Muito Bom Muito Bom 