 Facilidade de pagamento, objetividade, bom relacionamento com os profissionais matricula foi um poquinho salgada, professores são exigentes. Fiz ingles em tres escolas diferentes e vejo hoje a atualização da wise up no que se refere a treinamento de imerção, no começo eu fiquei um pouco desconfiado o cara la em casa falando daquele jeito,,, mais eu paguei porque meu amigo ja tinha me falado que iam me ligar então eu fiquei tranquilo hoje estou estudando a 13 meses e meu ingles triplicou na segurança da comunicação e eu ja indiquei umas quatro pesoas que tambem estão adorando. Valeu ass JVlex.... Atualizado Muito Boa Difícil Boa Razoáveis Super Flexível Razoável 