 estabilidade, desempenho, equipamentos de conforto e segurança, custo-benefício mão-de-obra cara e muitas vezes ineficaz, rede citroën = marketing incompetente. Inacreditável a associação inigualável entre estabilidade e conforto. O Xantia é macio como um velho e bom Opala, e estável como poucos, mais que qualquer BMW de sua época e a maioria dos de hoje,com 1,1 g de coeficiente gravitacional. Sua suspensão é única, e seus problemas estão aí:embora desenvolvida em 1955 para as últimas versões do lendário Citroën Traction Avant (só na traseira) e de ser semelhante à do Ds que surgiu em 1957, no Brasil não há tradição na manutenção da mesma. O meu, por exemplo, é um GLX 2001, última versão e praticamente igual ao velho DS, exceto por duas esferas a mais, e sem assistência computadorizada. Mesmo assim, por poucos saberem cuidar, o custo costuma ser algo mais alto. Mas suas peças caíram de preço nos últimos anos,equiparando-se a um Vectra, por exemplo. Melhor comprá-las de inúmeros importadores independentes. Seu motor é semelhante a diversos veículos citroën e peugeot, e seus equipamentos de segurança e conforto o deixam numm custo-benefício imbatível: comprei meu carro, por exemplo, por 17000 com 34000 km e estado de zero. Experimente se você GOSTA MESMO de automóveis. Não é para quem usa só como meio de transporte, pela questão apontada da suspensão. Ocasionalmente com problemas Muito boa 2001 Muito Bom Muito Bom 