 Linda, economica ,roda de liga leve, etc Não sei se é problema da minha moto, mas minha sinaleira traseira queima sempre. Olha, comprei a minha com 3 mil quilometros. Não é moto para dar pau, é moto para andar no transito normalmente. Nunca me deixou na mão. Conforme o que todos já falaram, ela tem muitos ítens que nas outras são opcionais. É linda. Parece maior do que é. O freio da frente é muito bom, ao contrário do que foi dito, que adora jogar o motoqueiro para frente, não concordo, pois é feio a disco, é sensível, se vc mete o dedo, ele trava mesmo, o freio é muito bom, deve se ter cuidado. É muuito economica. Eu antes gastava 100 reais por semana de gasolina com meu carro. Hoje eu ando BEEM MAIS e gasto menos de 25 reais por semana de gasolina. A minha faz uns 35Km/litro, e isso que sou bem pesado. É uma pena não ter uma Yes 250. Muito boa 