 tudo nada Esse perfume é perfeito!É um grande acerto do O Boticário. Ele é da família olfativa lavanda,a mesma das ânforas colecionáveis desse mesmo perfume,lavanda pop,e má chérie. E,para o dia dos namorados,têm o Thaty Confeti,que ainda não experimentei,mas deve ser ótimo. Ele vêm num estojo com um cel gloss rosa,que não é vendido separadamente. Enfim,eu recomendo a todos. Obs:As ânforas colecionáveis são versões do Thaty. Muito Boa Duração Muita Refrescância Muito Boa Muito Bom Muito Bom Romântico Muito Bom 