 Tudo de bom Nadinha de nada Sem comparação!!! Já tive outros 10 carros, inclusive 2 importados japoneses, 1.6, 2.0, 2.2... e nunca obtive desempenho como o dessa 8 maravilha. Alguns reclamam da "cortada" por causa da rotação... Isso é uma questão de usarmos combustível de boa qualidade e de se acostumar com o carro ("aprender" a acelerar a máquina). costuma cortar entre 3500 rpm e 4500 rpm. Quem ainda sofre com isso, procure não pisar até o fundo, acelere gradativamente até obter o melhor rendimento. o ideal é que se faça muitas tentativas até que se atinja o ponto pedal X RPM ideal. a minha levei 6 meses p acelerar sem o corte e agora quem encara fica pra trás. Troquei o chip por um de maior potência (155cv) e o ponteiro passou dos 220Km a 7000 RPM. Deu medo. (Não façam isso em casa rsrsrs). no mais nao tenho nenhuma reclamação desse carro. Quem reclama são os que comem poeira. Quanto ao consumo... nada se cria tudo se transforma... e no caso desse carro para obtermos potência, teremos que tirar de alguma fonte, no caso, do combustível, mas nada assustador para quem tem nas mãos um carro mais potente que muitos 2.0 que andam por aí. a minha faz 8.5 a 9km/l na cidade. eu considero um consumo razoável já que corro um pouco... e o resto é o resto. amei essa fera. Aparentemente não apresenta problemas Muito boa 2002 Muito Bom Muito Bom 