 Economia, desempenho, conforto, espaço interno, estabilidade, dirigibilidade Freio de mão fraco, câmbio de marchas arranha Sempre fui apaixonado pelo Fiat Prêmio. Esse ano, comprei um Prêmio S 1.3 1986 à álcool, motor nacional. Paguei 3,650 mil, um preço super justo, pois o carro estava conservadíssimo de pintura, lataria, estofados, painel, um carro realmente muito bonito. Após alguns ajustes na mecãnica, ficou muito bom. Um carro econômico, estável, muito bonito, confortável e espaçoso. Realmente muito bom. É meu primeiro carro e, com certexa, terei sempre um Fiat Prêmio, pois é um carro realmente maravilhoso. Uma pena que a Fiat tenha parado de produzi-lo. Ocasionalmente com problemas Muito boa Década de 80 Muito Bom Muito Bom 