 O carro inteiro. Alguns ruídos chatos, mas nada demais. Comprei um Peugeot 206 Soleil 1.6 16v do ano de 2002/2003 e estou simplismente fascinado com esse carro, ele é completissímo, tem tudo que um carro de luxo tem!!! Além de ser um carro lindo, ele é muito economico fazendo 11km na cidade e 15km na estrada. Para dizer que ele não é perfeito, apenas faz ulguns barulinhos chatos, mas nada que tire o brilho desse carro. Agora pessoas dizerem que é um carro descartavel, simplismente elas não sabem o que é um carro de verdade.... Se ele é tão ruim o pq não as pessoas não o vende e compra um Uno, ou quem sabe um Celta, pois esse sim são carros feitos de plástico!!! Peugeot 206, simplismente excelente. Aparentemente não apresenta problemas Muito boa 2002 Muito Bom Muito Bom 