 Tamanho, qualidade do som, interface interessante, diversos recursos Preço, sincronização lenta Tudo na vida é uma questão de proposta. A Apple se propõe a desenvolver produtos com máxima eficiência e mínimo consumo, e o IPod Nano 4GB é um símbolo disso. A qualidade do som é ímpar e os fones são confortáveis e sem ruídos, apesar de pouco discretos. A espessura fina o torna muito prático e discreto, pode ser colocado no bolso da calça jeans sem se fazer percebido. A bateria dura dias, mas o recarregamento delas não é excepcionalmente rápido, leva algumas horas. Sua interface poderia ser mais clara, mas os seus agrupamentos por assunto são excelentes para as pessoas que, como eu, a cada dia querem ouvir algo diferente. Possui também serviços de despertador, jogos e afins, muito práticos. O único real incomodo é a forma de upload de músicas, totalmente dependente do iTunes. Apesar de não ser o assunto desse texto, o iTunes não é veloz e não é claro, tornando o processo de upload e sincronização um pouco cansativo. Mas o IPod, em si, é excepcional. Não foi à toa que colocou a Apple como líder no segmento. Fácil de usar Muito bom Muito boa Muito boa Muito moderno Boa; resolve praticamente todos os problemas 