 imagens,enredo e ator. nenhuma O filme é maravilhoso e o ator é excelente.Nos prende do começo ao fim.Além de mostrar a persistência e perseverança do personagem Noland, o filme trata também de uma necessidade imprescindível de o ser humano se comunicar. A cena em que Noland transforma a bola num amigo imaginário é maravilhosa. É o momento cerne do filme, pois ele não tem com quem dividir suas preocupações.A única saída foi inventar um amigo. Achei bárbaro!! Poucos detalhes a respeito do enredo do filme Em DVD Em um sábado à noite Vale o ingresso mais caro para assistir no telão Já assisti ao filme mais de uma vez Sim, em DVD 