 Painel de administração, Atenção com os clientes Construtor de sites em ingles Resolvi testar este host faz algum tempo mesmo vendo em muitos Fórums algumas reclamações,... mas como sempre vejo pessoas passando boas referências e ter essa impressão de agradar alguns demais e outros não, decidi testar com o pensamento de que se não fosse bom faria questão de retornar em todos os fóruns relatando e detonando com essa empresa, pois estou de saco cheio de péssimos suportes, serviços na area e etc (muito parecido com o Brasil displiscencia total) e essa empresa seria meu ponto de partida para começar uma revolução contra os HOSTS. Tenho algumas revendas e hospedagens individuais que ja foram em varios Hosts internacionais e Nacionais, entre elas Locaweb (que acho o extremamente limitada e com um suporte seco que fala fala e nunca ajuda em nada, painel péssimo e de dificil negociação quando necessário a instalação de aplicativos), outras inumeras empresas que trabalhei nem vale a pena comentar, pareciam até ser de fundo de quintal criada por crianças que não se davam a minima com os clientes... A Maxihost na minha opnião foi a melhor empresa de Host que encontrei até então, super atenciosa e esforçada em querer o bem do cliente no meu ponto de vista... gosto do sistema deles que da total liberdade para nós clientes efetuarmos a administração da hospedagem. Estou fazendo depois de 2 anos como cliente deles esse relato por achar que são realmente merecedores e espero que muitos colegas ainda venham a ter a felicidade que tive e não a insatisfação igual a de outros colegas. Vamos lutar por um serviçon digno !!!! Muito boa Boa Moderno 