 Conforto, estabilidade, espaço interno e do porta-malas, economia, manutenção. Tímido nas arrancadas e nas subidas É um 1.0 diferenciado.Posui um excelente acabamento e espaço interno. Os passageiros de trás não ficam com as penas encolhidas. O porta-malas é enorme.O meu é completíssimo, tem até air-bag. Apresenta uma excelente estabilidade é é muito macio ao dirigir. Bastante econômico, faz, no mínimo, 13.5 na cidade e até uns 17 na estrada. E o melhor: só gasto com as manutenções necessárias (regulagem, troca de óleo...). Pena que, por ser importado, alguns não o conheçam bem e tenham receio de adquiri-lo. Como todo 1.0, somente perde nas arrancadas e nas subidas. No geral, é um excelente carro. Estou bastante satisfeito com ele e o recomendo. Menos de uma visita /ano à oficina Muito boa Muito Bom Muito Bom 