 Muitos Poucos Eu comprei uma kasinski Cruise Classic II Adorei a moto, muito bonita e confortável, só encontrei um problema, o motor, muito fraco para essa moto, pois se trata de uma moto pesada, e mesmo seu motor tendo 4 valvulas, ela não tem uma boa velocidade final, afinal de de contas é uma moto que arremete a viagem, mas seu motor por ser sensível e muito inadequado para a moto dura pouco. Fiz a troca do motor por um motor de Twister, a moto mudou muito, desempenho muito maior, qualidade e tecnologia honda, foi o que contou pra essa moto ficar muito boa. Agora posso viajar sem medo de ter problemas de motor e não conseguir um bom desempenho. O motor da CBX 200 Strada também serbe nela, porem não é tão resistente como o da Twister ele esquenta muito e queima muito óleo. Aparentemente não apresenta problemas Muito boa 2001 Muito Bom Muito Bom 