 Trata os cabelos não vejo Uso Nutrisse há 2 anos e posso afirmar que a cor fica sim bem parecida com a da embalagem. Muitas vezes o que acontece é que uma pessoa com cabelo muito escuro passa uma cor clara e acha que irá ficar loira igual a da embalagem, claro que não, é preciso tonalizar aos poucos, ir clareando passo a passo. Eu pintava meu cabelo de preto azulado e queria chegar no louro acinzentado, então fui fazendo luzes. No começo eu utilizava tons dourados da Nutrisse e atualmente uso o Louro Natural Acinzentado 7.1, que realmente ficou idêntico ao da caixa. Maravilhoso. Tinta não realiza milagres, tudo vai depender da cor natural dos seus cabelos. Mas a Nutrisse é a melhor marca que já usei e olha que usei muitas. O cabelo fica macio e com brilho. Excelente. Muita Luminosidade Muito Boa Duração Razoável Provoca Poucos Danos Muito Fácil Bom 