 Preço; Bateria; Pouco visado. Não apresenta recursos de última geração (e não tem a lanterna do antecessor). Na informática, hardware bom é hardware dedicado. Necessidade primária de fotos? Use uma câmera. Necessidade primária de música? Use um MP3, MP4, Ipod, etc. Celular é algo que veio pra suprir a função de comunicação. Se sua necessidade básica não passa de comunicação de voz e envio de mensagens de texto, compre este aparelho, não vai se arrepender. Veja algumas qualidades: *Quando nova, sua bateria pode durar até 15 dias (eu comprovo); *Com certeza este não é um celular visado por bandidos (você ainda pode usá-lo como arma e acertar a cabeça de bandidos); *Envia/Recebe mensagens de texto de até 918 caracteres; *Alarme e lembretes; *Compositor de toques telefônicos; *Faz/Recebe ligações. *Paguei R$99 em cada um dos meus 2 aparelhos (sim, gostei e comprei outro). Muito boa Boa Muito boa Bom 