 Nenhum pró. Não cumpre o previsto em contrato. Também adquiri um apartamento na planta da concima em Campinas, no empreendimento Ilhas Indonésias e segundo o contrato o término total do empreendimento era em 2001, quando findou o prazo contratual. Vendo que o mesmo estava demorando demais para ser entregue, resolvi desistir e assinei um Distrato e desde então venho brigando com a Construtora para receber os valores, mas sem sucesso. Estou vendo que não terei outra saida a não ser entrar ou no PROCON ou então na Justiça. Não quero desanimar ninguem, mas essa construtora não recomendo. 