 Qualidade Não vislumbro a existência Considero a escola Oxford uma das melhores escolas de inglês no mercado. Ótima qualidade, ótimo ambiente, um método de ensino bastante sólido e eficaz. Posso falar pois tenho a experiência de diversos cursos de inglês e outros idiomas, no Brasil e no exterior, principalmente nos níveis avançados. Aliás, essa foi uma forma de obter certa proficiência no idioma, conhecedendo vários métodos, revendo tópicos, expandindo vocabulário e treinando a conversação segundo tais métodos. Então é um curso que eu recomendo de olhos fechados, caso este esteja mantendo (ou mesmo tenha melhorado) a qualidade que tive a oportunidade de vivenciar. Ah, todas as expressões do idioma são trabalhadas nesse curso. Atualizado Muito Boa Fácil Boa Escassos Flexível Razoável 