 Pontualidade, requinte e beleza Não lembro Desde o primeiro encontro, meu amor presenteou-me com um lindo buquet de rosas vermelhas . Hoje noiva, meu amado procura sempre no site um lindo arranjo, não considero falta de criatividade do meu noivo, pois os arranjos são sempre diferentes e surpreendentemente lindos. Quando o arranjo chega no meu local de trabalho em casa fazem maior sucesso. Obrigada equipe Clube das Flores. E a meu futuro marido. Mariana, Copacabana, RJ Muito bom Muito bom Muito boa Boa Muito boa 