 Tudo Nada Certa vez o Silvio Santos foi curto e claro em uma entrevista dele: - Se o povo do Brasil quer ver "nádegas", eu colocarei "nádegas" na minha programação para eles verem. Podemos até não concordar com esta visão maquiavélica dele, mas mesmo assim não podemos deixar de ver que o cara tem seu fundo de rasão também né? Vocês acham que quando o Record tava descendo a lenha na Globo, o titio Edir fazia isto era preocupado mesmo com "a moral e os bons costumes"? Ele estava era promovendo sua igreja e sua emissora, e deu certo. Apesar dos pesares, nós ainda temos o controle remoto na mão. Cansou de ver "nádegas"? Muda de canal ou vai ler um livro. Muito bom Muito bons Muito bons Muito boa Muito melhor Sim 