 Visual agradável, desempenho (relativo a categoria), conforto e economia. Farol fraco e sinaleiras (pisca) que soltam com o decorrer do tempo. Excelente moto. Superou minhas espectativas em termos de conforto, desempenho e economia, apesar do preço de mercado (R$9,4mil). Como ponto negativo relaciono o farol que além de mudar de intensidade conforme aceleração é fraco para viagens noturnas ou no transito em locais de pouca iluminação. Poderia ser ligado diretamente à bateria. A resolução deste problema foi relativamente simples, pois mudei para a lâmpada Phillips Motovision 35/35W. A melhora foi significativa. Como ponto positivo, a indiscutível qualidade Honda. Aparentemente não apresenta problemas Muito boa Muito Bom 