 sou pros Não Quero externar a minha tristeza por muitos comentários que ouso na Rede Bandeirantes, gostaria de dizer que o Brasil se orgulha de um Estado como São Paulo, mas São Paulo não é o Brasil sozinho, todos os estados da federação fazem este lindo País que chamamos Brasil, sou esportista e gosto de esporte desde criança, sou brasileiro acima de tudo, qualquer time de fora do Brasil, que jogar com times brasileiros eu sou mais Brasil, que quero dizer com isto: Os programas de esporte da Band, só falam dos times paulistas, mas os programas da Band, não são de rede exclusiva paulista, é rede nacional, gostaria de assistir mais, mas os comentaristas só falam de São Paulo, e especialmente do Corinthians, se existe num jogo do timão, eles metem a bomba no juiz e discutem este lance o programa todo, eu já vi muita gente falando isto o tempo todo, hoje mesmo eu ouvi um comentário infeliz do Doutro aí esqueci o nome dele, disse que o flamengo não tem time para estar onde está, hora o mengão já esteve muito mal mesmo em anos passados, mas quem pode duvidar da capacidade do flamengo? o flamengo empatou com o gremio na casa deles, quando o todo-poderoso São Paulo perdeu, o mengo venceu o Santos de 3x1, voces haverão de retrucar, foi para os reservas, hora os reservas do Sport sapecou o Palmeiras, 2x0, o mengo venceu o Internacional, quevoces ai já disseram que era o favorito para ser o campeão deste ano, o mengo venceu o flu, humilhor o figueirense e se encontra onde deve estar mesmo, analisem o flamengo individualmente por favor, Bruno, Leo, Angelim, Fabio Luciano, Juan, Klebersson, Jonatas, Toro, Marcinho, Ibson e Souza, voces podem analisa-los por favor, e aqueles que se chamam de reservas, Reservas? da uma espiada em todos jogadores do flamengo, voces precisam respeitar outros times e parar desta babaquice com o timão que é segunda divisão, respeitem os times do Rio, coisas que voces precisam aprender é ter olhos para outros times fora os de São Paulo, parece que voces se esqueceram dos outros, ta na hora de comentar com mais parcialidade, Milton Neves por favor fala com seu pessoal, que não só existe São Paulo não. Vamos lá para com este barismo bobo e antigo, os outros estados são tão importantes quanto São Paulo. um abraço Fausto Santos Rebelo Flamengo é um time que voces precisam respeitar, 5 vezes campeão Brasileiro, Campeão Legitimamente do Mundo, várias vezes Campeão Local, e atual Campeão Carioca, Maior Torcida do Brasil e do Mundo, e vários outros torneios internacionais. Saudações rubro-Negras. Regular Regulares Ruins Razoáveis Regular Pior Sim, se não tiver nada melhor para assistir 