 Agradável e com ótimas atuações Não tem Tanto o filme quanto o conto tratam muito bem do tema "amizade", dizendo a importancia de vencer obstáculos juntos e da mudança de mentalidade a partir da infância. Recomendo esse filme pelos diálogos referentes a passagem das pessoas pela vida. A perda de contato com os amigos (consequência e importância) também é tratada com excelencia e de maneira delicada. Quando vi este filme pela primeira vez, ainda era pequeno e não absorvi todas as informações, mas agora, ao vê-lo novamente e ao ler o conto, pude aproveitar melhor o seu conteudo. Poucos detalhes a respeito do enredo do filme Outros Nenhuma das opções acima Vale o ingresso mais caro para assistir no telão Já assisti ao filme mais de uma vez Não, mas pretendo comprar 