 Econômico, prático, bonito e macio. Acabamento ruim Comprei esse carro pra minha esposa. Ela adorou. Carro bonito, prático, confortável, econômico, macio, ótima posição para dirigir, excelente custo/benefício, muito bom isolamento acústico e o espaço interno acomoda muito bem minha família (minha esposa, eu e nosso casal de filhos). Mas uma quinta pessoa já ficaria apertado, barulhinho do tampão do porta-malas toda vez que passa num buraco e acabamento ruim. Ou seria acabação? Tecido dos bancos, painéis de porta, plásticos do painel, tudo ruim que dói. Só perde na acabação para Celta, Gol e Fox que são terríveis. Tudo plástico puro (incrível que nesse veículos os bancos não sejam de plástico também). Aparentemente não apresenta problemas Ruim Razoável Muito Bom 