 A comida é realmente Artezanal Nada A Adega do Valentim continua excelente. O ambiente é tranquilo e familiar, o que é dificil encontrar na maioria dos restaurantes famosos. A comida é excelente euma coisa que observei e acho importante é: Na maioria dos restaurantes nos servem um prato principal em 12 minutos (não venham me dizer que é tudo feito na hora, né?). É obvio que uma boa comida não se faz em 10 ou 15 minutos, né? Na Adega do Valentim , demora uns 25 minutos (pois é tudo feito na hora), mas vale cada minuto de espera, e sempre que vou lá digo ao garçom: -"Demorem o tempo que precisarem", mas nunca passa desse tempo. Por isso vale a dica: nunca esperem o prato chegar para pedir uma outra guarnição ou coisa assim, pois como é tudo feito na hora ( o que valorizo muito), quando quando chegar o prato ja vai ter esfriado. 