 estabilidade, economia, design, esportividade, harmonia nao tenho observaçao Prezados, Tenho um 206 Sensation 1.4 Flex 2007/2008 que comprei em setembro de 2007 com 16 mil km rodados. Até agora só alegria e economia. Tanto que virei fã da marca, pois já tive um 106 importado e durante 5 anos só realizei manutenções periódicas. Tem design bonito, de quase uma década sem grandes alterações, o que pra mim acentua e firma a "personalidade" do carro. O cockpit é envolvente, o motorista sente bem a diferença de dirigir um Peugeot. Os traços de painel, bancos e lanternas são todos harmônicos. Digno de carro que não precisa sofrer grandes alterações ao logo do tempo. Não reclamo da suspensão um pouco mais dura porque vejo que se ganha em estabilidade e nem de barulhos internos porque isto também é comum em todos os carros que trafegam em vias irregulares e aparecem mesmo ao longo do tempo. Agora, acabei de comprar outro 206, desta vez um usado Feline 1.4 Flex com 28 mil rodados. A expectativa é a mesma, ou seja, continuar com a marca e sentir o prazer de dirigir um Peugeot. Aparentemente não apresenta problemas Boa Bom Muito Bom 