 Quantidade de ônibus disponíveis atendendo a população sem transtôrno Não ter alguns ônibus disponíveis p/ atender os trabalhadores do Rio Comprido Senhores Gostaria muito de expressar minha opinião. Tem mais ou menos uns 5 anos se não me angano, a Empresa TRANSURB que atende a linha 410, colocou em nível esperimental alguns ônibus passando pelo túnio Santa Bárbara. Eu pediría se fosse possível deixar permanente(não todos é claro)um sim outro não, pois a população que faz uso da linha 426 ALPHA, que moram no Bairro do Rio Comprido, não tem outra opção dependendo somente desta linha a qual mencionei. E o transtôrno maior é na parte da tarde, que ficamos quarto de horas a espera e quando ele aparece é insuportável o acesso, a Empresa não tem nenhuma consideração com os trabalhadores que fazem uso desta linha. Por isso o meu apelo, não só meu mas de muitos trabalhadores que fazem uso do trajéto, Botafogo e Copacabana. Gostaría que isso acontecesse o mais rápido possível. Desde já agradeço pela atenção e pelo pedido atendido. Elza Nos Fins de Semana Rápido Seguro Muito Pontual Razoável 