 É um livro completo Edição esgotada. Vc só encontra em sebos. Comprei este livro num sebo, há muitos anos. Li, amei e emprestei às minhas amigas e irmãs. Atualmente consegui comprar mais dois exemplares e presenteei aos meus filhos. Desejo que, ao casarem-se, meus filhos se tornem pais maduros e não sintam muitas dificuldades nessa tarefa tão maravilhosa: criar filhos! Pena que é edição esgotada e consegui comprar pela internet, tb em sebo. Gostaria que outra editora conseguisse reeditá-lo, pois a Maltese fechou. Muito bom Muito interessantes Já li alguns livros a respeito Moderada Muito melhor Igual Sim, e fiquei satisfeito(a) 