 Solidez Em princípio, nada. Para mim, um excelente curso de inglês. Talvez não tão rápido como outros mas é um curso sincero e com resultados muito satisfatórios. E percebo que é um curso que vem se aprimorando ao longo do tempo, tem um excelente "staff", ótima infraestrutura além trabalhar todas as habilidades do idioma. Acho que a questão da expressão oral está ficando cada vez melhor. Um detalhe: ao contrário de cursos mais rápidos, o aluno não costuma esquecer o que aprendeu e com isso pode-se dizer que é um curso para vida toda. Na minha opinião, está entre os melhores cursos de inglês. 