 É uma cidade maravilhoza!!! É muito quente. Além do que foi dito Quixadá é também um pólo dos esportes radicais, dispõe de vária trilhas com grau de dificuldade que varia do fácil ao difício, possui a melhor condição climática da América latina para a prática de vôo livre. Além do campionato de Off Road, motocross e bicicross que acontece todos os anos no mês de julhio. Vale apena conhecer e se encantar com a cidade dos bixos de pedra, que trazem lendas e contos. Lazer Muito Boa Muito Boa Boa Baixo 