 não quebra peças de reposição Adquiri uma Cruise II há 04 anos. Confesso que a princípio fiquei com medo dela, pois todo mundo dizia que eu havia jogado dinheiro fora. Não foi bem assim. Ao longo desses quase 04 anos ela só me deu alegrias: não quebra, a manutenção é baixa, enfim, tudo nela só me dá contentamento (e olhem que motos nacionais eu já possuí quase todas: de cgs 125/ML, passando por várias cbs 400/450, Nx"s, cbx"s e até mesmo uma antiga 750 four). Aos que dizem que ela não anda bem, uma dica: ponham uma relação de 15 X 45 e um pneu trazeiro 120X90X16 e terão uma moto andando numa média de 100 km por hora, com giro máximo de 7.500 rpm"s. Logicamente, não esquecer das trocas de óleo e filtro até 1.500 km. Aos interessados, estou planejando uma viagem de Natal (RN) a Aparecida do Norte (SP), até o final de 2008. Não tenho mais idade para altas velocidades e, como sou aposentado da (im)Previdência, viajo econômicamente, sem pressa e sem farras. Meu e-mail: lulasinacios@ig.com.br ou MSN lula_inacios@hotmail.com. Um abração a todos e felicidades com suas Cruise"s Bom 