 Comida excelente Melhor restaurante de BH Visite a página e confira WWW.PROVINCIA.COM.BR No Provincia di Salerno encontramos um ambiente favorável para qualquer situação. Desde reuniões formais até encontros românticos, além de uma verdadeira "experiência gastronômica". É o lugar certo para estar com quem se gosta. É uma viagem à Itália logo ali no Santa Efigênia; O Provincia di Salermo vai muito além de uma culinária italiana, com cardápio típico e sofisticado em um ambiente elegante e único que nos reporta aos pitorescos ristorantis italianos, sem contar a simpatia do Remo e Marcelo Peluso que estão sempre dispostos a receber os clientes e amigos. Sou cliente do Provincia há mais de 10 anos. O ambiente refinado e de muito bom gosto, um atendimento impecável e uma carta de vinhos fantástica me conquistaram desde o primeiro momento. Eu recomendo a quem quiser degustar uma comida italiana de primeiríssima qualidade. O Provincia, nos idos dos seus 25 anos de história, renova-se constantemente para manter a tradição italiana. Tradição esta que manifesta-se desde cada detalhe da decoração até os sofisticados e harmoniosos pratos. O menu da casa é sensacional e nos convida sempre a experimentar a próxima. O Província di Salerno é um restaurante muito aconchegante, com um clima muito agradável que nos remete à Itália. Além de uma decoração de extremo bom gosto, o destaque são os pratos simplesmente maravilhosos! Recomendo à todos que apreciam uma boa comida italiana. Muito boas Muito bons Muito bom Muito boa Noite romântica Muito barato 