 Axé Music nota 10! ... nada! Swing da Cor é o primeiro CD da carreira solo de Daniela Mercury. A baiana aproveita o sucesso alcançado durante a Companhia Clic e estabelece neste trabalho sua identidade musical: a música negra toma conta da artista através do samba-reggae, do reggae, do jazz, do blues, do ijexá. Vale destacar a interpretação nas faixas Geléia Geral, de Gil e Torquato , e Milagres, de Herbert Viana . Além do romantismo presente na faixa Tudo de Novo, de Daniela e Marinho Assis . O batuque e a expressão corporal são marcas registradas, e extremamente próprios, de Daniela Mercury. Muito original Muito boas Bons Uma ótima introdução para o estilo musical Divertindo-se com amigos Comprou o álbum 