 TUDO NADA Até pouco tempo trás não tinha o costume de praça de alimentação, mas agora frequento pelo menos 1 vez por semana, e passei a conhecer a Vivenda do Camarão. Me apaixonei pelos pratos, já provei quase o cardápio todo, e não tem um prato que eu não adorei. São todos ótimos, bem temperados e a quantidade é perfeita, ainda não decidi o preferido, mas adorei o último lançamento, o Camarão a parmegiana, é simplesmente ótimo. Quem ainda não provou, tem que experimentar. Muito boas Muito bons Muito bom Muito boa Acessível 