 Apesar de gostosíssimo, 1 pote é suficiente para satisfazer a vontade! Muito caro. Se fosse mais barato, provavelmente viciaria, de tão bom que é! Comprei o Häagen Dazs sabor Chocolate Belga e fiquei deliciado com a qualidade e sabor maravilhoso desse sorvete. Sua consistência é cremosa, mas não é pastosa e "espumante" como a maioria dos outros sorvetes. Tem gostinho de chocolate da melhor qualidade e você sente os pedacinhos de chocolate belga da primeira à ultima colherada. Huuummmmm!!! Impossível existir sorvete mais gostoso! Por ser importado, é caro, mas vale cada centavo. Conselho para quem gosta de gelados: Não morra sem experimentar esse sorvete! 