 Divisão do sinal em canais diferentes, dados e voz. a Velox só presta suporte para windows O velox trabalha com tecnologia Adsl, que divide o sinal em dois canais diferentes, voz (telefone) e dados (download - velocida alta) e upload que pode ser considerado velocidade média, se comparado a taxa de down que pode atingir de 256 K até 8 M, existem vários fatores que podem influenciar no uso do sinal adsl, como a distância da casa do assinante até a URA onde está instalada a porta do cliente, a modo como o computador está configurado também influência bastante na hora da conexão, em casos que o computador remoto não responde vale conferir algumas configurações, primeiramente analisar o hardware, verificando se o cabo de rede está conectado perfeitamente, vale até inverter as pontas do cabo, cada extremidade representa um canal, verificar se a placa está ativada e funcionando perfeitamente, reinstalar a placa sempre é uma boa opção, é importante pingar o gatewei para verificar se o modem apresenta ip compatível com o equipamento do cliente. O atendimento às vezes é um pouco ruim, mas existem alguns atendentes que prestam um bom atendimento, sugiro que todas as vezes que alguém for mal atendido entre em contato fazendo uma reclamação com o nome do atendente, informando que o mesmo não possui conhecimento técnico e respeito com o cliente. Acredito que a grande culpa do mal atendimento acaba sendo do usuário, que não exige da empresa um atendimento personalizado. Razoável Fácil Muito Boa Muito Boa Boa Fácil Razoáveis 