 Presentes no texto da opinião Presentes no texto da opinião Não me considero um “hard core gamer”, mas gosto muito do oficio... Hehehe. Comprei o Xbox a 2 meses e com apenas 2 jogos (GTA IV e Assassin s Creed) já me diverti horas à fio (ou sem fio, porque o controle é sem fio hehehe). Eu comprei meio no impulso, sem consultar muitos amigos antes de tomar a decisão entre ele e o PS3 e preciso confessar que ainda estou um pouco apreensivo com o problema 3RL (três lusas vermelhas). Só sobre isso em alguns fóruns não oficiais, mas até agora meu bichinho (que tem a tal placa nova) não deu problema. Ponstos positivos: - Os jogos são muito bons e estão no mesmo nível do PS3. - O esquema de uma comunidade Live é muito bacana e ser integrado com o Windows é uma adianto para quem quer estudar desenvolvimento de jogos (meu caso). - Eu sou fã de carteirinha de medalhas bem no estilo mugly (aquele cachorro do Dick Vigarista com a risada engraçada) e o Xbox tem um esquema bem bacana de pontos para cada jogo que você joga. Pontos negativos: - Pelo que eu estou me informando o HDDVD perdeu a briga com o Blue Ray e breve terei que comprar o leitor de Blue Ray externo que a MS vai lançar para o Xbox; - Os jogos são caros R$ 150,00~250,00; - Ninguém quer saber de Xbox, todo mundo só quer saber de PS3, o que torna a interatividade para mim e meus amigos, um pouco solitária. Pelo que eu estou vendo a Microsoft quer vencer (e pelas palavras dela na E3 já venceu) essa briga com interatividade, uma coisa que gosto muito e não sei se o PS3 possui o mesmo grau de interatividade que o Xbox tem em seu canal Xbox Live. A Microsoft prometeu no E3 grandes mudanças que irão incrementar ainda mais a interatividade entre amigos que possuam Xbox, distribuindo diversos jogos que podem ser jogados a distancia e títulos muito esperados por mim: Fable 2 e Fallout 3. Razoável Boa 