 organização calor Sou supeito para falar de Teresina, uma vez que nasci lá e morei quase 10 anos de minha vida nesta Capital. Teresina é uma cidade quente. Antes de tudo, é perceptível o calor. Depois chama atenção o traçado das ruas (todas organizadas em quadrados, quase sem curvas), fruto de seu planejamento (1 cidade planejada do país). Depois chama atenção o verde. A cidade, que é conhecida como "cidade verde", é bastante arborizada. Outro fato que chama atenção do pessoal de fora é o crescimento vertical da cidade, com prédios altos e muito bonitos, participando a competência da engenharia local. Muitos bons lugares para se comer (comida barata). Vida noturna condizente com uma capital de seus 800 mil habitantes (pouco mais, considerando-se Timon-MA). Pra quem vem do interior do Estado, estar em Teresina representa estar na Europa. Quem vem de fora, também se admira com a riqueza e a organização da cidade (não esperadas, considerando a fama de pobreza do Piauí). São destaques na cidade: o ensino (bons colégios e faculdades - dois dos 20 melhores colégios do país ficam lá. Lembrando que um deles foi ano passado considerado a melhor escola privada do país - o Instituto Dom Barreto. A UFPI é uma excelente faculdade, com cursos bem destacaddos, como medicina e e matemática); a arquitetura e engenharia dos prédios da região (muito bonitos) e a rede hospitalar de saúde (referência em todo nordeste, especialmente Maranhão e Ceará). Muito boa de se morar. Depois que saí de lá já fui a pesseio algumas vezes. Lazer Mais de Um Mês Verão Muito Boa Muito Boa Boa Razoável 