 O carnaval não é apenas em fevereiro com Daniela Mercury! O Carnaval não deveria ser apenas em fevereiro na Bahia! Elétrica é o primeiro álbum ao vivo de Daniela Mercury. A artista visita sucessos e apresenta 6 canções inéditas, priorizando composições próprias, de seus músicos e de seus amigos. A qualidade sonora é questionável como em qualquer gravação musical ao vivo. Porém, Daniela Mercury mostra o porquê de ser considerada a Rainha da Axé Music : compõe, dança, canta, inova. Quando se escuta Elétrica percebe-se, além da abençoada voz dessa retada menina baiana, a megaestrutura que envolve a produção do show/CD: do arranjo de cada música, da escolha e performance dos músicos à receptividade do público. Muito original Muito boas Muito bons Um trabalho totalmente diferenciado dos outros já apresentados Divertindo-se com amigos Comprou o álbum 