 Estabilidade, economia... Nada Há 10 anos uso moto 125 cc para meu trabalho de Táxi-Dog (transporte de cães)esta cilindrada atende melhor as minhas necessidades. A penúltima, uma Titan KSE ano 2002, estorou o motor aos 131.0000 km. Achei normal isso acontecer à essa altura. Só que preferí trocar a moto a reparar o motor. Fui na Honda e não gosteim da Fan 125 pois, é muito básica... aceitando sugestões de amigos motoboys, comprei uma Yamaha YBR 125. O melhor negócio! A moto é espetacular! macia, silenciosa, bem mais confortavel e muuuuuuuuuuuuuuuto econômica. Vem completinha. Depois de quase 10 anos de Honda, hoje sei o quanto é gostoso pilotar uma 125. a minha já, tem 32000km e é só alegria...a Hona não é ruim mas a Yamaha é muito mais moto. Aparentemente não apresenta problemas Boa Muito Bom 