 o conjunto é bom + O espaço e economia do fire 16v aguenta, tive que pintar o teto e capu dianteiro + traseir Comprei a minha zero, é completa ar direção rodas, esta com 170 mil Km e o motor não baixa nada de oleo. sempre procurei mante-la. Hj estou vendendo e encerrando minha presença na marca FIAT desde 1993 já se passaram 15 anos com as marcas Uno tive 3, Tipo, meu Deus nunca mais, weekend style, palio e por ultimo minha favortia Siena. Eu recomendo é economica porta malas bem grande espaçosa, so vou mudar por que preciso de um carro com motor + potente e vou para o Astra que é outro carro que aguenta o tranco Sempre dá problemas Boa 2002 Muito Bom Muito Bom 