 O Canto é nosso, é do Brasil! opiniões “avessas”! Mais uma vez, o samba-reggae é bem explorado em O Canto da Cidade , segundo álbum de Daniela Mercury : é o estilo que mantém o Axé Music vivo. Entretanto, o lema é fazer dançar... ...dançar música de qualidade, com letra de primeira! Daniela atinge essa meta na dose certa: da escolha do repertório aos mínimos detalhes dos arranjos! Ao adquirir este produto você deve estar preparado para curtir o melhor do Axé, com direito a samba , frevos e baladas românticas ! Muito original Muito boas Muito bons Essencial Divertindo-se com amigos Comprou o álbum 