 Barato, confiável, acabamento não demonstra desgaste ausência de recursos mais sofisticados Depois de comer o pão que o diabo amassou com um celular LG (já veio com defeito, foi 3 vezes à assistência sem solução e levaram 4 meses para devolver o dinheiro) comprei este Nokia. É um ótimo aparelho básico. Para quem dispensa câmera e internet, e quer gastar o mínimo sem perder na qualidade, recomendo. O celular já caiu no chão várias vezes e segue firme. Seu acabamento em plástico preto torna pouco visível o desgaste e a bateria dura quase uma semana. Muito boa Boa Boa Bom Boa; resolve todos os problemas 