 simplicidade atendimento telefonico nada Após receber as mais deferentes opinioes de amigos sobre site de empresa, recolocacao, etc..., muitos me disseram acreditar que as vagas divulgadas nao existem, ou iscas para vender serviços de recolocacao. Após ler algumas matérias a respeito verifiquei um artigo publicado pelo portal IDG Now (portal de tecnologia), publicando uma materia de empregabilidade onde a empresa Jobshopping foi usada como instrumento de indicacao de profissionais pelo governo do Paraná. Busquei informacoes, notei que outros veiculos como VOCE SA, Estadao, Folha, também ja citaram materias sobre eles. Confesso que depoimentos negativos proliferam pela web, mas decidi confiar e contratei os serviços. Só depois de contrata-los fui entender o que fazem. Eles nao sao empresa de rh e sim empresa de informatica, cabendo a eles a recomendacao de currículos de acordo com as vagas de mercado. Foram os unicos a oferecer garantia pela minha satisfacao. E realmente o fizeram. Ao contrata-los recebi um termo de garantia onde eles se comprometeram a me recomendar para 30 vagas durante minha vigencia. E realmente as recebi. Recebi nas primeiras semanas algumas indicacoes e numa delas fui chamado pelo contratante que futuramente seria minha colega setor. Estou feliz e sou muito grata a empresa Jobshopping pelo resultado. Confiei no serviço deles e hoje me sinto na obrigação de expor os fatos para conhecimento de outros profissionais que tambem estao a procura de oportunidades. Se futuramente precisar buscar novas recomendacoes sei quem procurar. Jobshopping, obrigado. Boa Muito boa Moderno 