 Boa ??? O Grupo China Jialing,fabricante de motocicleta na China. Seu nome completo é China Jialing industrial co. Ltd (group). O grupo possui 10.000 funcionários nas marcas Jialing de motocilcetas, scooters e motores. O grupo também está envolvido em outros negócios, como linhas de automóveis, produtos óticos, software, biomedicina, hotel. O grupo é detentor de 30 subsidiárias de capital exclusivo, mais de 300empresas cooperativas e mais de 3.000 redes de serviços de marketing. Jialing é uma das maiores empresas fabricantes de motocicletas e de marketing na China. Ocasionalmente com problemas Boa 1996 Razoável Bom 