 Divertido de dirigir e econômico Pouco espaço interno. Se eu tivesse dinheiro sobrando recompraria o que eu tive (não perco as esperanças, o carro agora está com um amigo meu). Nunca me deu problemas sérios. Nunca me deixou parado na estrada. Ou melhor, já deixo sim: furei um pneu. Há quem diga que é carro popular no EUA, e de fato é, mas nem por isso um carro ruim, como a maioria dos nossos populares. Passei para um amigo com 167.000 rodados no carro. Até hoje roda firme e forte. Vejo sempre o carro. Tive a oportunidade de alugar um Gol G4 com apenas 8.500 km rodados... Querem saber qual eu prefiro? O Neon. Apesar de sua alta km é inifinitamente superior. O G4 parecia estar se desmontando enquanto meu Neon estava lá, justinho como sempre. A minha versão era manual, que na minha opinião é o melhor câmbio para este carro. Na cidade fazia uns 7,5 a 8,5 km/l dependendo de como eu dirigia. Na estrada, tranquilo, 15,6 km/l! Me arrependo de ter vendido, mas precisei de um carro maior (agora um Stratus). Aparentemente não apresenta problemas Muito boa 1997 Razoável Muito Bom 