 Conforto geral. Espaço. Ótimo porta-malas. Bebe muito na cidade Ao contrário do que muitos pensam, carro da Chrysler não é carro ruim, muito menos carro problemático. Já tive um Neon, o qual rodei 140.000 km e vendi com pena. Hoje dirijo um Stratus LX (2.5 V6). Muito bom o carro. O motor é Mitsubishi (nessa versão apenas), bastante confiável. O câmbio é suave. O Autostick não empolga, acho que deixando no Drive e pisando com tudo você se diverte mais. Ultrapassa com segurança. Apesar de não ser tão potente para um V6 ele não te deixa na mão nos piores momentos. Acho que o câmbio escolhido para o carro faz um bom trabalho com este motor. É relativamente econômico na estrada. Consigo, a 105 ~ 110 km/h uma média de 12,3 km/l. Na cidade é beberrão. Como moro no interior em ruas de paralelepípedo e gente andando pelo meio da rua, forçando-me a usar o freio constantemente, consigo médias na casa de 4,5 a 5,5 km/l... portanto, tornou-se carro para viajar. GNV nem pensar para esse tipo de carro. Conheço quem colocou e se arrepende amargamente. Menos de uma visita /ano à oficina Muito boa 1998 Muito Bom Muito Bom 