 Músicas dançantes! 12 faixas é pouco quando se trata de música boa!!! Depois de Swuing da Cor e de Canto da Cidade , a Rainha do Axé investe, em Música de Rua , na liberdade de compor. Mostra o talento de unir letra com ritmo, voz com dança. Mais de 50% das canções deste álbum despontam nas rádios, Sempre te quis (Herbert Vianna) vira tema de novela. Tais músicas fazem parte de shows e carnavais atuais devido ao tamanho sucesso alcançado. Quem adquirir Música de Rua terá o privilégio de conhecer também as faixas Alegria Ocidental, Tem Amor e Rap Repente , além de se apaixonar pela versão romântica de Rosa (Pierre Onasis) . É impossível escutar Daniela Mercury em volume baixo e sem dançar! Muito original Muito boas Bons Essencial Divertindo-se com amigos Comprou o álbum 