 Desempenho, conforto, amplo porta-malas. O carro é bonito e completo. Suspensão muito problemática. Instabilidade: o carro sai de traseira. Motor AP com injeção eletrônica multiponto, bastante econômico pra um sedã 2.0 desde que a manutenção esteja em dia. Muito conforto e espaço interno, direção hidráulica, ar condicionado, freio a disco (dianteiro ventilado/traseiro convencional), rodas de liga aro 14, bancos com regulagem lombar e de altura, volante com regulagem de distância, painel completo com contagiros, vidros elétricos, travas elétricas, retrovisores elétricos, desembaçador elétrico, alarme com sensor de presença, faróis de milha... Já saía de fábrica com som de CD, equalizador gráfico e módulo de potência, pra época era coisa pra poucos. Carro realmente completo. Só faltou o teto solar xD A suspensão é frágil. Câmbio muito curto (melhor pra um tocada mais esportiva mas prejudica a velocidade final). Peças de acabamento praticmente impossíveis de achar. Erro de projeto no escaloneamento do câmbio tornando díficil o engate da 1 marcha. O carro sai um pouco de traseira mesmo com suspensão e pneus novos, alinhados e balanceados. Baixo preço de revenda. Estou com o carro a seis meses, tive que trocar molas e amortecedores, que já estavam ruins. Recentemente começou a fazer um barulho na barra de direção, fora isso até agora nenhum problema. Quem quiser um carro pra viajar confortavelmente com a família, com um motor robusto e econômico, sem gastar muito, eu recomendo. Menos de uma visita /ano à oficina Muito boa 1994 Muito Bom Bom 