 aconchego e hospitalidade- excelência no bem servir. não. Hotel confortável e acolhedor.Excelente atendimento. O destaque vai para o bosque com mata nativa e da região. Além de todas essa qualidades , no quesito gastronomia o hotel é magnífico. Não palavras que descrevam a satisfação de estar aqui, onde entramos como hospedes e saimos como amigos. A área de lazer é muito agradável ,possui academia boa, piscina maravilhosa ensolarada e um recreação divertidíssima!!!!! Muito Boa Grandes Muito Boa Muito Limpo Muito Boa Razoável 