 consumo e potencia acabamento Comprei este carro em julho de 2007 e só tenho que elogia-lo. ta certo que a vw pecou em seu acabamento mas pelo preço não era de esperar melhor que isso né! é um carro extremamnete confiante e com um desenpenho invejavel por ser 1.0, rende bastante e não fica atras de outros carros com potencia maior. esse carro é gerreiro, aguenta bem o tranco e nunca me deixou na mão. outra coisa boa nele é a manutençao, ou melhor a falta dela né. esse carro parece ser o terror dos mecanicos,praticamente não da defeito eu recomendo muuito ele!!! Aparentemente não apresenta problemas Ruim 1999 Razoável Muito Bom 