 Atendimento Personalizado Variação de Preço por produto Comprei um conjunto box da loja Ortobom no shopping em Goiânia, adorei o produto de excelente qualidade, com preço muito bom ganhei travesseiros, protetor de colchão, saia box e colcha piquet. Gostei muito do atendimento foi servido água, sucos e refrigerantes para minha familia. gostei e indico os colchões Ortobom. Atendimento personalizado e sem tumulto na loja do jeito que eu gosto. Muito Bom Muito Ampla Boa Aceita Muitas Formas de Pagamento Razoável 