 Uma delicia de carrinho! Nada a declarar Apezar de no momento ter um problema com meu ZX Volcane 1.9i 4p Câmbio Automatico. Houve um vazamento de combustivel e pegou fogo bem em cima do chicote, embora nao tenha socorrido rapido o e o estrago nao ser muito extenso queimou parte do chicote e e um rele pelo que fui informado relê de ignição. Mas do mais, ele nunca me deixou na mão. Porém tem uma coisa que procuro ja a uns 3 anos e o manual deste modelo sera que alguem pode me ajudar? Muito grato! Menos de uma visita /ano à oficina Muito boa 1994 Muito Bom Muito Bom 