 Qualidade de ensino, poucos brasileiros, boa localização da escola, bom preço Não fazem muita divulgação da empresa Dentre tantas pesquisas e dentre tantas escolas de escolas de idiomas ao redor do Mundo, tive o prazer - se não dizer sorte- de ter estudado na Sprachcaffe em Toronto. Digo sorte pois as agências de intercâmbio geralmente trabalham com diversas escolas e como nós somos uma maioria de clientes não conhecedores do ramo, acabamos optando sempre pela "mais baratinha". Não que a Sprachcaffe tenha sido cara, o preço foi até razoável, mas a escola geralmente não era a primeira opção que as agências ofereciam justamente por terem outras muito mais baratas. E foi por isso que desconfiei dessas escolas, afinal, não queria comprometer meu investimento em um curso que eu não tivesse certeza da boa qualidade! Escolhi a Sprachcaffe, que lá é chamada apenas de Languages Plus, e tive uma surpresa: a quantidade de brasileiros na escola! Juro que por lá encontrei no máximo uns 3 e fiquei espantada- isso é uma façanha no Canadá! Eu conheci alunos de outras escolas, eles geralmente andavam em bandos e falavam português! Péssima idéia para aproveitar um curso no exterior! Sem contar a eficiência do ensino e qualidade dos professores. Fui para lá para aprender inglês- idioma que odiava- e hoje eu tenho paixão pelo idioma. Posso até dizer que se eu não tivesse tido esse desenvolvimento lingüístico, provavelmente não teria conseguido instabilizar-me profissionalmente numa empresa de grande porte. Resumindo: RECOMENDO! Atualizado Razoável Boa 