 festa do peão falta Oi, vocês já viram o site novoguiabarretos.com? este site trás muitas informações sobre a cidade de barretos, sobre a festa do peão e muito mais, pois é um site que mostra a realidade da festa e também da cidade. Acredito que seria muito interessante ter o link desse site relacionado aqui para que muitas pessoas possam conhecer barretos, os seus pontos turisticos, barzinhos, locais para acampar ou se hospedar, alem de se divertir muito nessa maravilhosa cidade. Obrigado pela atenção! e espero que todos se divirtam muito nessa cidade e nessa festa maravilhosa. Lazer Fim de Semana Outono Muito Boa Muito Boa Muito Boa Razoável 