 Obtive execeletes benefícios aos meus cabelos! Não existe contra Olá Pessoal, Quero compartilhar com vocês as grandes VANTAGENS que obtive aos usar a SURYA HENNA em PÓ. A partir do momento que comecei usar, meus cabelos ficaram mais: brilhantes; Saudáveis, Menos quebradiços; Diminuiram a queda; Obtive 100% de cobertura nos fios brancos; Dica: Além disso é Surya Henna Pó é 100% Natural e Vegetal. Para quem tem cabelos loiros e quer obter apenas brilho e hidratação, é aconselhável substituir á água por 1 copo de iogurte natural e desnatado. Aplicar uma vez por semana, fazendo esse tratamento seus cabelos ficarão cada vez mais saudáveis, hidratados e brilhantes!! É extraordinário, experimentem!!! Muita Luminosidade Muito Boa Duração Muito Bom Não Provoca Danos Fácil Muito Bom 