 Bem Localizado Segurança na região Foi um excelente empreendimento que trouxe muito progresso e opção de lazer para a região. A circulação pelo shopping é agradável, o estacionamento é amplo, a segurança interna é adequada ao movimento que tem, as opções de lazer são diversas e todas as Lojas ou Pontos de Alimentação encontrados em outros shoppings são encontrados também no Mauá Plaza. A região é porém muito vasta e mereceria outros empreendimentos similares. Portal Shopping Mauá (opção de compras On Line) www.shoppingmaua.com.br Bom Mensalmente Atrativo Boa Boa Bastantes Opções 