 Desempenho, potência, ítens de série Folclore criado sobre série 16V, atrapalha a revenda O Gol 16V turbo, assim como todo carro 16V realmente é considerado bomba quando tem a desgraça de encontrar proprietários (uma grande maioria) com uma velha tradição brasileira, a do desleixo e de só fechar a porta depois de roubados. Tem gente que coloca óleo mineral nestes carros e querem rodar mais de 10.000 KM, imagina um carro com uma mecânica de alto teor de complexidade na mão de um carcará sem cuidado e sem dinheiro para mantê-lo? São pessoas que nunca olham o estado da correia dentada, tampouco os levam a uma oficina para uma revisão da VVT e da Turbina pra ver se está tudo nos conformes, isso sem se falar na troca de óleo e do filtro deste (ítem importantíssimo, porque não adianta trocar óleo e manter o mesmo filtro com a(s) sujeira(s) de trocas anteriores). Só uma dica para os que não sabem com relação a isso: A recomendação para óleos é: Mineral: 3000km, Semi-sintético:5000km e sintético:7000km. Tenho um 16V Turbo faz 3 anos e nunca me deu dor de cabeça, muito pelo contrário, não troco ele por nenhum 1.8 ou 2.0 bebedor. É um carrinho excelente, um dos melhores que já possui, por isso aprendi a cuidar muito bem dele, respeitando as suas exigências. Dizer que um carro desse é bomba é coisa de que não entende nada sobre o assunto. Aparentemente não apresenta problemas Razoável 2001 Bom Muito Bom 