 Indicada para ativar o brilho dos cabelos escuros, mas não altera a cor Não tenho! Pessoal, Sou usuária das colorações Surya Henna Pó e Creme e me dou super bem. Mas apenas para esclarecer as dúvidas de vocês, a Surya Henna Pó Preta NÂO COLORE, isso porque é um produtos 100% natural e vegetal. Inclusive essas informações constam na embalagem e bula explicativa. Para quem deseja obter a cor Preta, use Surya Henna CREME Preta, é bárbaro o resultado e praticidade na aplicação. Ela já vem pronta, é só usar. Além do brilho que proporciona aos cabelos!! Sem comentários, é Maravilhoso!! Sempre que tenho dúvidas ligo no 0800 7707 411, as atendentes são super simpáticas e me esclarecem todas as dúvidas!! Até mais!! Muita Luminosidade Boa Duração Muito Bom Não Provoca Danos Fácil Muito Bom 