 Docentes, funcionários e alunos Não tem "bandeijão" (promessa antiga) Só quem estuda lá pode falar exatamente o que ela é e representa na vida pessoal e para a população do Rio de Janeiro. A Uerj é uma excelente Universidade! Apesar de sofrer com a grande escasses de recursos financeiros nos últimos anos, o q prejudica toda a estrutura da universidade, a Uerj vem dando provas de competência e superação. Muitos acreditavam que a sua qualidade iria cair após a adoção do sistema de cotas, mas TODAS as pesquisas mostram o contrário. Na minha opinião, é a Instituição do Estado do Rio de Janeiro que a população mais respeita e admira. Vida longa a UERJ! Atualizado Muito Boa Difícil Razoável Abundantes Muito Boa Não Pago Mensalidade 