 Fácil de aplicar, preço acessível e ótima qualidade. Não há. Não costumava mudar a cor de meus cabelos, tinha muito receio de não ficar legal... de ouvir comentários sobre a qualidade de soft color, resolvi experimentar... a cor natural de meus cabelos era castanho claro, por isso optei pelo castanho claro 50... amei o resultado, mas faço uma observação, no meu caso deu um tom mais escuro... portanto se você não quiser, tome cuidado na escolha da tonalidade...fica mais escuro do que da modelo da foto da caixa...! Bastante Luminosidade Boa Duração Bom Não Provoca Danos Fácil Bom 