 muito bem localizado quando tem eventos, o hall fica um pouco bagunçado Estive me hospedando recentemente neste hotel, no quarto 1514 e, simplesmente, ADOREI!!!! O hotel é de primeira linha, apesar de antigo e precisar de algumas reformas. O hall do hotel é belíssimo e muito aconchegante, sem contar no maravilhoso café da manã que é servido no restaurante. O serviço de quarto é impecável e até mesmo, quando eu solicitei que me trouxessem adoçante não levou mais que alguns segundos até chegarem ao meu quarto. Recomendo e assino embaixo. Vão, hospedem-se e curtam o que de melhor há neste maravilhoso estabelecimento. Sem falar que é próximo de tudo e nocoração de SP. Boa Razoáveis Muito Boa Limpo Muito Boa Razoável 