 nenhum nenhum É lamentável que tenha havido tal experiência, no entanto, aquilo que é bom para um NÃO PRECISAMENTE é bom para outro. Não estou aqui para atacar ou defender, mas para fazer o leitor pensar melhor sobre o que está descrito. Denegrir uma instuição que está em franco progresso, é no mínimo passar diploma de "burro" para toda uma população que frequenta, aposta e obtem resultados. Há de se concordar que fosse tão ruim como parece já estaria fora do mercado há muito tempo. Mais parece a opinião de alguem insatisfeito que não soube medir o grau desta insatisfação. Onde está a outra versão? Escutar somente um lado que não se identifica, não apresenta evidências, não cita nomes ou endereços só nos leva pensar o óbvio. 