 TUDO DE BOM QUE UMA MULHER PRECISA PARA SUA BELEZA. NADA A COMENTAR, SEM COMENTARIO . Nunca pensei que esta tinta fosse tao bela e maravilhosa para meu cabelo. Ja uso tinta a um tempo mas essa marca nao a conhecia so de nome e nao experimentada. É uma das melhores tintas que ja conheci passei no meu cabelo hoje dia 04.10.2008 eu mesma é quem passo em casa e fiquei admirada pela sedosidade e brilho fora a maciez que fica o cabelo , pois as outras marcas de tintas vem acompanhadas de cremes para usá-las apos a tinta e nao chega a esse resultado da COR & TOM tinta muito especial para mim , e que pretendo fazer propaganda dela para todos meus amigos e familiares.Voces estao de parabens com ela pois ate pelo preço e bem mais barato do que qualquer outra marca e nem por isso e uma tinta ruim e sim pelo contrario é uma das melhores de todas que ja usei. 