 fácil aplicação dificuldade para encontrar a cera o APARELHO É EXCELENTE. Ganhei há oito anos no dia das mães e foi o melhor, prático e mais durável presente. O aparelho já está sendo utilizado pela minha filha de 11 anos, em função da praticidade e facilidade de seu manuseio. Todavia, a dificuldade para encontrar a cera é que traz alguns aborrecimentos, principalmente porque o uso em casa representa uma economia nas despesas com o salão de beleza. A Arno está de parabéns pela tecnologia e pode ajudar ainda mais a melhorar o uso do aparelho em nosso dia-a-dia, disponibilizando a cera em diversos pontos de vendas como drogarias, supermercados e lojas especializadas em cosméticos. Muito fácil de usar Boa; muito durável Não Possui Muito Baixo 