 Design moderno, bonito; compacto; gravações em SP, LP e SLP Nada contra Recomendo este modelo de vídeo cassete (PVC-HF16). Design bonito e moderno, na cor cinza/prateada. Não é rico em funções, mas isso acontece com quase todo 4 cabeças. Sua vantagem, comparando com outros 4 cabeças, é a oportunidade de se fazer gravações em 3 modos (SP, LP e SLP), enquanto que em outras marcas normalmente só há duas opções (SP e EP, ou SLP). Se é um 4 cabeças o que você procura, esta é uma ótima opção! Boa Fácil de usar Muito boa Boa Moderno Boa; resolve praticamente todos os problemas 