 Tudo N A D A Nossa! eu só tinha jogado a versão demonstração do diablo 1, e gostei demais! você fica ligadão no jogo até zerar. Como era versão demo e eu não tinha grana pra comprar a full, eu fiquei "com gosto de quero mais, quero muuuito mais". De repente, dois anos depois de procurar, eu achei um amigo que tinha. Ele me emprestou, e eu instalei. De cara, ví que era muito melhor do que o 1 diablo, fiquei mto feliz, e jogo até hoje. Dale Diablo 2 ! um dia, eu ainda acho a expansão. Muito boa Muito boa 