 Todos o carro é excelente, motor ótimo, conforto ótimo, direção, o carro é show Nenhum, tenho um e não troco adoro ele VIVA O XSARA!! Está pensando em comprar um excelente carro muito confortável, lindo, completo, potente, com um ótimo custo beneficio? Compre um Xsara, esse carro é simplesmente DEMAIS tenho o meu a dois anos e fico espantado com esse carro é muito bom. A manutencao que todo mundo fala q é cara, nem é cara se vc for na citroen é cara, mas se vc levar um corsa na GM para fazer manutencao é um absurdo também. No mercado paralelo vc encontra todas as pecas, além da peugeot ter varias pecas compativeis com ele. Tenho um e deixei ele zero troquei td desde suspensao até embreagem e o carro ficou show, muito bom msm, quem estiver na duvida para comprar um compre com tranquilidade, sua manutencao em relacao ao corsa é 15 % mais cara, comprem tranquilos esse carro é espetacular!!! Aparentemente não apresenta problemas Muito boa 1999 Muito Bom Muito Bom 