 Variedade em coberturas, qualidade do produto, feito na hora. O preço é de fato, meio salgadinho... Eu sempre observava as atendentes oferecendo Pretzels para degustação mas nunca havia me interessado... Um dia, passeando com meu marido, resolvemos experimentar e pra nossa surpresa, foi muito aprovado... Experimentamos os doces, tradicionais como coco, chocolate, nutella... E experimentamos os salgados... Cheddar com Salsa é delicioso. Agora é um vício... Passeio no Shopping (frequento o Aricanduva-SP), tem que ter Pretzel. Boas Bons Muito bom Muito boa Amigos Acessível 