 atendimento, praticidade,respeito nao encontrei Eu conheço todos os bancos e o melhor no atendimentos em dúvidas é o Bradesco. É claro que as filas são enormes, mas para aquelas pessoas que reclamam desse banco façam um teste, como eu já fiz. Pegue todas as filas de todos os bancos, e marca qual é mais rápido. De principio reclamamos da grande fila, mas a agilidade dos funcionarios do bradesco e a simpatia é inagualavel. Do que adianta o itau o banco do brasil ter menor fila se os funcionarios nao olham na sua cara e te enrolam, enquanto os funcionarios do bradesco fazem tudo o que puder para sairem satisfeitos. Do que adianta ter menos fila se há apenas 2 caixas? antes de reclararem do bradesco, faça essse teste. Muito Bom Muito Bom Razoáveis Muito Bom 