 atenção e dedicação na solução dos problemas alto custo dos serviços e peças Tenho um Astra 2007 adquirido em outra revenda Chevrolet,mas, por proximidade, sempre fiz todas as revisões e reparos na Vigorito-Santo André. Não tenho grandes reclamações da mesma, porém, na última semana, fiz necessário check-up dos 50.000 km e o Assistente Técnico que me atendeu, de nome LONGUINHO, foi de extrema cordialidade, atenção e eficiência. Infelizmente, como isso não é muito comum na maioria das revendas, de qualquer marca, assim como as críticas, acho muito importante deixar aqui expresso os elogios a este dedicado funcionário. Boa Bom Bom Boa 