 Espaço entre as poltronas, som e imagem de qualidade, conforto total. O preço é mais salgado, houve atraso em início da sessão. Os Cinemas da rede UCI, localizados no Shopping Anália Franco estão de parabéns. A disposição das poltronas é muito boa, o espaço entre as fileiras é confortável (não faz com que tenhamos que nos encolher para as pessoas passarem, ou acertar os joelhos na cadeira da frente), poltronas com braços móveis, o que nos permite ficar juntinho do companheiro... A qualidade de som e imagem também é ponto forte. A única coisa que não curti foi que, no dia em que fui assistir a estréia do filme "Batman", a sessão atrasou quase 25 minutos, mas acredito que tenha sido por lotação da sala. 