 quase tudo atendimento Essa loja têm produtos de qualidade indiscutível,com preços bons. Os perfumes são ótimos,as maquiagens também. Mas,o atendimento da loja do shopping interlagos é péssimo. E,pra completar,mandei e-mail,não responderam,liguei lá,reclamei do atendimento,e só registraram minha reclamação,nem desculpas pediram. Nunca vou comprar na L"acqua di Fiori. Tem empresas que oferecem produtos tão bons quanto,ou melhores,e tem um otimo atendimento. Muito Ruim Muito Ampla Boa Aceita Muitas Formas de Pagamento Muito Barato 