 tudo nenhum Frequento a vivenda do Camarão há muito tempo! É tudo de bom!Pratos deliciosos, bem temperados, com aquele saborzinho caseiro, bom atendimento e a segurança de que estou comendo em uma rede tradicional, que está há muito tempo no mercado passando confiabilidade. Levo meus filhos para almoçar na vivenda com a maior tranquilidade! Os novos pratos lançados também são tudo de bom: Camarão á Parmeggiana e Camarão na moranga- já experimentei e aprovei! Lynp Muito boas Muito bons Muito bom Muito boa Não sei / Não se aplica Barato 