 Localização, Qualidade dos Eventos, Preço Nada. O Centro Cultural Banco do Brasil em São Paulo, sempre traz novidades em questão de exposições e teatro. Tive a oportunidade de assistir a duas belíssimas peças este ano. "Quartet - com Beth Goulart e Guilherme Leme" e a peça "Dois irmãos - Com Vivianne Pasmanter, Imara Reis, Luiz Damasceno..." São peças maravilhosas, com elenco de nome, com custo de R$15,00 ou R$7,50 para estudantes, em um teatro pequeno porém aconchegante, onde temos um contato tão próximo com os atores que viajaaaaamos junto a eles. Cultura em São Paulo está em todo canto, com várias possibilidades e o CCBB é uma delas. 