 otima qualidade e baixo custo nessecita de um conexão de banda larga de 1MB A ultilização do UOL Voip-IN depende muito de uma placa de som de qualidade e de uma conexão de banda larga de no minimo 1MB Pois se vc reamente seguiu fielmente as informações passadas pelo setor de suporte do uol ele funciona sim , pois eu mesmo ultilizo este serviço sem qualquer problema. O ideial era voce se sua placa de som esta configurada corretamente e se sua ( redfone ou caixa de som e microfone estão ok) OBS: se vc estava tendo esse problema com agum tipo de configuração em aparenhos ATA, pode ser alguma falha na porta 80 ou SIP. Aconsenho a verificar com um tecnico particular. Um braço !!!!! 