 Robustez preço das peças de reposição A Blazer é carro pra macho. Quem gosta de motorzinho é dentista. Quem procura economia, vai andar de ônibus, de Uno Mille ou CG 125. Esse papo de "carro ultrapassado" é coisa de fresco. Só pra lembrar, falaram o mesmo do saudoso Opala. Hoje, até quem não teve o prazer de guiar um, diz ter sido o melhor carro fabricado no Brasil. A vc que pretende comprar uma Blazer, saiba que é um carro beberrão sim. Mas, encontre uma em boas condições e veja se o dono lhe vende. Se quiser frescura, aí no mercado tá assim de chinezinho, japonezinho e até alguns produzidos pela ARgentinha. Sem falar no Fiesta grandão produzido na Bahia. Menos de uma visita /ano à oficina Boa Muito Bom Bom 