 Confiabilidade, economia, segurança. ainda não tive nada contra Tenho um CIVIC LX MC, 2005, peguei o carro com 19.000KM, hoje está com 52.000KM, o carro é muito bom, confiável, pouca manutenção. Econômico. Não tenho nenhuma reclamação a fazer desse carro. Quero trocar e penso em um New Civic. O unico senão é o volume do porta malas. O do new civic é pequeno. Tenho doi filhos, um com um ano. Pensei em uma 307 SW, mas o que vi na internet sobre o carro e sobre o atendimento da Peugeot me assustaram. Aparentemente não apresenta problemas Boa Muito Bom Muito Bom 