 Entrega rápida, qualidade dos produtos, qualidade geral Nenhum Olá, Adquiri alguns produtos no ManiaVirtual.com.br há uns 2 ou 3 meses. Fiz o pagamento por boleto bancário. A confirmação do pagamento foi feita no prazo bancário normalmente. Confesso que antes de comprar eu senti uma certa insegurança, mas que com certeza foi sanada após a correta entrega dos produtos. Os produtos chegaram no prazo de entrega estipulado (na verdade, um pouco antes) e vieram embalados de forma correta, com plástico bolha, nota fiscal e tudo mais. Não precisei falar com o atendimento, entretanto, o interessante foi o acompanhamento do pedido online. Logo que cadastrei o pedido, recebi um código para verificar todo o processo. Se você está receoso ou receosa para comprar no Mania Virtual, fique tranqüilo(a), pelo menos, eu recomendo! Muito bom Bom Muito boa Muito boa Muito boa 