 Voce encontra tudo Segurança Retornaldo de um passeio quase perfeito ao RS, antes do embarque de retorno decidi passar no Shopping para almoçar. Estacionei o carro no estacionamento interno, porém confiei demais e deixei minha maleta sobre o banco trazeiro do veiculo contendo um leptop, uma maquina fotografica e outros pertences, Ao retornar ao carro me deparei com a maçaneta da porta arrombada e a maleta havia sido roubada. Jamais imaginei que isso pudesse acontecer nesse local, Portanto apesar de excelente Shopping a sua segurança não é 100%. Bom Raramente Atrativo Boa Boa Bastantes Opções 