 Hidrata, muito brilho, muito fácil de utilizar sozinha. quantidade Gente, vou ser bem sincera, não vejo nenhum problema no Wellaton, além de ser cabeleireira e ter lidado com todos os tipos colorações, eu utilizo em mim mesma Wellaton há 8 anos, nunca tive problemas. Para quem teve problemas, tem que ficar de olho, pois não se pode aplicar determinados produtos se seu cabelo estiver muito saturado. Em todos esses anos, usando de 20 em 20 dias, sempre foi ótimo. Bjs... Bastante Luminosidade Muito Boa Duração Bom Provoca Poucos Danos Muito Fácil Muito Bom 