 Tem boas opções de atividades O deslocamento depende de condução Amo Santa Maria, o coração do Rio Grande! Vivo há mais de ano longe dela, mas sempre acompanho as notícias pelos jornais da cidade via internet. Adoro a UFSM, grande orgulho da cidade. Me formei lá (letras-espanhol)já está fazendo 05 anos. É muito bom ter um ensino qualificado e gratuito! SM é bem movimentado, o comércio por exemplo é bem diversificado: temos os hipermercados Big e Carrefour e uma infinidade de lojas com preços e mercadorias atraentes, gosto da Renner, da Riachuelo (só tem lá no RS), da Eny calçados e muitas outras... Minha família segue morando lá, bem pertinho de 03 quartéis na região urbana e perto do estádio do Inter SM. A prestação de serviços também é ampla nesta cidade, temos vários órgãos públicos, escolas privadas e particulares, instituições de ensino técnico e superior, lojas, escritórios e até um distrito industrial. Há também agências de turismo, igrejas, romaria da Medianeira, FEISMA, mateadas na locomotiva (símbolo dos ferroviários), museus e outras cositas... Besos! Lazer Uma Semana Primavera Boa Muito Boa Boa Razoável 