 lindo, espaço excelente gasta q é uma beleza Pessoal, acabei de adquirir um corsa sedan Wind 2001, me disseram que seria um carro economico, pois vejam, enchi o tanque e rodei 227 km ate q completasse 1/4 doqtanque, retornei a bomba e reabasteci, coube 11.9, digamos q até coubesse um pouco mais devido o carro estar um pouco inclinado, ams o moço do posto disse q estava pra derramar pois bem, fez uma média de 19.4kl, ou seja, me deixou mais q satisfeita,, pois bem, rodei masi cerca de 170 km meu carro atingiu o 1/4, agora esta quase faltando apenas 1/4 para acabar oc ombustivel e rodei menos de 400km, isso quer dizer q rodará uns 500 km com o tanque cheio? existe a possibilidade da bomba estar desregulada e qdo o tanque chega a um certo nível ele gastar em dobro? se alguem tiver alguma dica aguardo via e-mail, ctecilla@hotmail.com, é um carro muito bonito não queria desfzer dele, ams está numa média de 12kl,, ai eu não aguento,, e rodo pouquissimo na cidade,, muito na rodovia.. abraços Aparentemente não apresenta problemas Muito boa 2001 Muito Bom Bom 