 Um bom fator ecológico. Talvez o preço e não ter peças no Brasil Vamos aproveitar os dados e inserir um comentário em cima. o Cidadão ecológicamente correto não descarta a possibilidade, através de um esforço em demorar menos no banho. Assim o aparelho Eco Showerdrop te dará um incentivo, pois com este aparelho você pode marcar o tempo do seu banho e o seu consumo de água. Se ultrapassar o limite de tempo que você programar para si mesmo, o dispositivo começa a dar vários apitos para te alertar. Ou seja, não tem como não se sentir culpado e não fechar a torneira. Custa cerca de 24 dólares e é compatível com qualquer tipo de chuveiro. Como podemos ver o incomodo causado pelos apitos certamente farão você economizar a água um bem tão necesário á todos. São pequenas idéias que surgem, e lucrativas, que ajudam a natureza, sem forçar o ser humano á dissídias desnecessárias. 