 Ingles rapido e inteligente nenhum Venho por meio desta,não tentar explicar ou debater sobre o assunto wise up,mas sim alertar as pessoas. sou a favor da livre expressão,onde qualquer cidadão tem o direito de dizer o que pensa e outro porém terá teu direito de resposta. Bem,a wise up hoje é maior escola de indioma ingles do brasil e conta com parcerias de grandes empresas. É bem verdade que o crescimento repentino da empresa cause um certo desconforto nas concorrentes. Será mesmo que se essa escola não fosse tudo aquilo que é, teriamos respaldo de pessoas e programas como amaury junior, programas inteiros de na rede tv, parcerias de grande empresas,enfim, é impossivel que a empresa consiga satisfazer a todos,mas com certeza as pessoas que aqui se formam conseguem uma colocação melhor no mercado de trabalho.E quanto ao material,é a única empresa a produzir um material de altissima qualidade,que garanto que nenhum outro curso tem igual ou muito menos similar. Atualizado Muito Boa Fácil Muito Boa Abundantes Super Flexível Razoável 