 ATENDIMENTO LOOCALIZAÇÃO Eu sou Giovanna de 25 anos. E não pude deixar de responder ao topico que se refere a Smaff. Pois ela foi a unica que consegui ter um atendimento digno. Nas outras Chevrolet a falta de atenção comigo fio enorme. E a falta de respeito na Jorlan foi abominavél. Pois um dos vendedores teve a ousadia de ficar me cantando. E quando estava logo desistindo resolvi procurar a Smaff que atendeu muito bem minhas espectativas. tive uma entrega memoravel. tiraram até foto, fizeram laço. foi perfeito. E A MELHOR DO DF. Boa Muito Bom Muito Bom Boa 