 lojas âncoras,área de lazer,estacionamento coberto, + de 200 lojas, banco o cinema poderia ser melhor O West Shopping está crescendo cada vez mais e em 2009 terá a expansão. Hoje o Shopping possui Lojas Âncoras como :Marisa, Casa&Video, C&A, Leader, Superlar, Lojas Americanas, Casas Bahia, Ponto Frio e Di Santinni e 200 lojas-satélite. Área de Lazer, 06 salas de cinema Art Films, Play by Play, Núcleo Educacional, como a Universidade Estácio de Sá e Curso de Inglês Wise Up. No calçadão de Campo Grande você não tem essa quantidade de opções, não tem segurança, estacionamentos lotados e sem compromisso de responsabilidade com o veículo, o preço das mercadorias não modifica em nada pelo ao contrário sempre acontece promoções no shopping como ponto Mix etc. Estacionamento coberto o que poucos shoppings possuem, seguranças 24 h, enfermaria, fraldário, banheiro infantil, sac,achados e perdidos,cadeira de rodas, Banco Itaú, caixas automáticos, correios, loteria,serviço de Táxi, Salões de Beleza , serviço de foto,informática enfim uma infinidade de serviços que você encontra em um lugar só com todo conforto e segurança que precisa. Sou morador da Zona Oeste e sempre freqüento o shopping e conselho a todos que comentaram nesse fórum darem uma passada lá para se atualizarem. Boa Atrativo Quinzenalmente Muito Bom Boa Algumas Opções 