 Não há que relatar Excesso de liberdade pode gerar sério desconforto aos usuários A Microsoft, o Google e o Yahoo, ao assinarem o código de ética conjunto, para proteger os usuários da intromissão dos governos em ambientes online, que chamaram de Global Network Initiative, simplesmente, abstiveram-se de um embrólio jurídico mundial. A Internet, como todos sabemos, mesmo controlada, não é possível, obter os dados que os Governos julguem perniciosos ao seu sistema. Dessa forma as companhias ao limitarem os dados que poderão enviar às autoridades, com o intuíto meramente político de preservar o direito à privacidade e à liberdade de expressão dos usuários, que no caso diga-se de passagem, estão apoiando o crime organizado abertamente. O fazem de forma totalmente contrária as normas estabeleicdas em diveros países, mesmo numa contenda judicial, são obrigadas a fornecerem os dados que o Governo solicite, do contrário sofrem pesadas sanções de ordem economica. No caso da China a reclamação é justa pois o Governo Chines interfere até em micro desligado, atingindo a privacidade de cada cidadão, portanto essa regra é mais para uma China do que para um Estados Unidos da vida. São insanos mas não doidos. 