 Excelente para pesquisas em geral Constantes alterações em edições boas. A Wikipédia, pertencente á Fundação Wikipédia, americana, é um SITE, que possui vários instrumentos de pesquisas e possibilidade de alterar o seu conteúdo mediante registro da pessoa. Com o tempo pode tornar-se Administrador, ou SYSCOP, ou Burocrata, que podem intervirnas edições alterando-as e bloquer IPS inadequados ao sistema. Realemnte estão investindo e querem criar a WICKMÉDIA, similar ao YOTUBE. Porém com possibilidade de edição.Apesar de que já existe esse projeto, o que estã fazendo é comprando mais servidores para que possam ampliar a base de uso, por isso necessitam de doações constantes, já que o SITE é inteiramente gratuíto. Há textos de níveis e outros precisando de uma verdadeira reciclagem. O único pormenor é que há edições excessivas em textos que poderiam serr bloqueados e esporádicamente desbloqueados para eventuial alterações e complementações. 