 Friends é Legal dublado ou legenda Eu acho q Friends Dublado em Portugues é bom e o Espanhol Ruim!!! Minha opinião é que Friends é legal dublado e Legendado!! A voz brasileira combina com eles, a dublagem é perfeita!! Mas a voz deles de verdade também! já a voz Dublada em Espanhol é um lixo!!! e comecei a assistir Friends dublado no SBT em 2004!!! era muito legal!!! só 1 ,2 ,3 e a 10 temporada é dublada!!! Em DVD só a 10 Temporada é dublada!!! Amo Friends dublado/legendado Muito bom Muito interessantes Muito bons Muito bons Muito boa Muito melhor Sim 