 Boa notícia Precisa de maiores bases para divulgar tal fato. Não houve um bloqueio real. Os responssáveis pelo SITE alemão da Wikipédia, bloquearam a entrada do sistema para evitar vandalismo e agressões desnecessárias. O Serviço especializado em Internet Alemão, não constatou irregularidades. Tão sómente, solicitou a suspenssão provisória do SITE, para esclarecer se houve intecionalidade ou simples divulgação do fato, pois na Alemanha divulgar fatos dos três poderes sem autorização de um dos poderes, constitui crime contra a liberdade constitucional, daí o pedido preventivo. Já resolvido. 