 Facilidade em uso Apesar de a prova de água é frágil em alguns aspectos. Quuem gosta de trabalhar até numa piscina,na cozinha ou gosta de anotar o que faz uma boa idéia. Tecnologia japonesa, fabricada por americanos o Shower genius Waterproof Notepad é um bloco de notas a prova d’água, que pode ser grudado em paredes úmidas. O bloco vem com um lápis e 25 folhas de um papel especial, conhecido como “Rite em the Rain”, permitindo que se escreva embaixo d’água. O Shower genius Waterproof Notepad pode ser comprado na ThinkGeek e custa US$14,99, como podemos ver é um produto barato e diferente, de fácil manuseio e praticamente inquebrável, claro, exceto se deixar cair o blo dentro da panela de sopa e esquecer de retirá-lo. Vamos ter uma sopa de letrinha !!! Fora as gozações é um artefato eletrônico bastante útil para uso doméstico. 