 Dinâmica do curso, Didática, Professores, Estrutura Avaliação através de Provas a cada módulo, acompanhamento do aluno um pouco dist Li várias opiniões e percebi vários tipos de abordagens radicais, tanto reclamando quanto elogiando. No meu caso gostaria apenas de relatar que para mim a escola proporcionou um grande avanço na lingua. Hoje me comunico bem em váarias situações, inclusive fora do país - fui ao Canadá este ano - com o que aprendi na Wise Up. Acredito que as frustrações ou satisfações em relação ao curso dependem muito das expectativas de cada um. Acredito que ninguém sai de uma escola de inglês dominando tudo, mas se seu objetivo é a comunicação verbal, principalmente, a Wise Up é uma boa escolha. Respeito as opiniões de todos. Apenas quis deixar meu relatoem relação à minha experiência pessoal. Super Flexível Escassos Boa Razoável Boa Atualizado Razoável 