 conforto a manutencao e muito cara Comprei um passat turbo 1.8 / 2001. Escolhi o modelo pelo seu design, conforto e valor que comparado com os outros da mesma categoria ganha em disparada. Mas... ...como nem tudo pode ser perfeito, na semana passada tive que trocar os vedadores das valvulas, pois estava fumando, resumindo nunca mais ele foi o mesmo, agora ele queima uma bobina atras da outra e o mecanic. n consegue resolver o problema. Sera que vcs podem me ajudar? Ocasionalmente com problemas Muito boa 2001 Bom Bom 