 Versatilidade Nenhum E ae geison_cas Sei que já faz tempo q vc deixou esta msg aqui, mas se ainda não tiver achado o Warwick Fortress Masterman, eu estou vendendo exatamente um modelo desses só que de 5 cordas te interessa? Caso ainda esteja precisando, mande no e-mail, zuntocapz@gmail.com ae a gente conversa Eu tenho fotos dele e vem com bag, só estou analisando direito o preço q vou me desfazer dele, porque dá a maior dor, porém eu comprei um baixo novo e não tenho condições de ficar com os dois, por isso estou vendendo. Obrigado!!! 