 tudo nada quando chegar na grande arvore vc sobe naquele musgo que tem na parede e vai subindo. quando chegar la no topão vc pula bem no meio daquele negocio que tem la no chão meio parecido com uma teia de aranha. todos os jogos de n64 tem como vc salvar é só apertar F5 para salvar e para parar onde vc salvo vc aperta F7. eu sempre venci maioria dos jogos usando essas duas teclinhas poderosas. Eu estou num nível de uns sapos esquisitos e não estou conseguindo passar, alguem poderia me ajudar? 