 Alguns games clássicamente ótimos Videogames infinitamente superiores Mas o N64 até que tem uns games legais: Perfect Dark, Zeldas, F-Zero, Ridge Racer, Sin and Punishment, Rayman, Cobker"s, etc. Mas não tem nenhum game famoso 3rd party além de Resident Evil 2. Além do mais, ele parece ter sido feito só pra ser 3D (ele é até mais 3D q o Play), mas não tem nenhum game 2D. Além do mais, cabe muito mais coisa num CD, e o Play ainda tem games que são vários CDs(Final Fantasy 8 tem 4CDs)! Não tem nenhum game de 2 cartuchos! O Play tem som de CD. Até a Square abandonou a Nintendo. Os 64 bits acabam não sendo aproveitados. 