 infra - estrutura nenhum A Cultura Inglesa é exelente principalmente pela qualidade absurda dos professores e pela vasta infra-estrutura!!!! Lá vc aprende ingles de verdade !!! Já fiz em outras escolas e nenhuma foi tão boa quanto a cultura!!! Para se ter uma idéia hj estou no intermediario 2 e já estou dando aulas de inglês para crianças no CNA !!!! O nivel lá é tão alto q o intermediario lá equivale ao nivel mais avançãdo em outras escolas !!! é um metodo totalmente eficaz e inovador !!!!! Cultura Inglesa é nota 1000! Super Flexível Muito Abundantes Muito Boa Difícil Muito Boa Atualizado Muito Alto 