 Conforto, prática, ágil, segura. Pneu pequeno, tanque pequeno É uma excelente moto, anteriormente tive varias, de vários estilos, sempre tinha alguma coisa que prejudicava a pilotagem, mas com a Burgman 400 ano 2008, excelente porque tem um ótimo compartimento de carga, tem um ótimo banco tanto para o piloto como para o garupa, em viagem boa autonomia, em torno de 25 Km/l e por fim ótimo performance para uma 400, pois ja cheguei a 150 Km/h no velocímetro, coisa que a minha falcon nem sonhava. Fiquei meio ressabiado ao comprar, porque não tinha muita confiança, mas agora, no asfalto, vou em qualquer lugar sem cansar. Ótima moto recomendo. Alexandre 