 Espaço,economia e baixa manutenção o Modelo 2008 ficou caro demais... O Carro é simplesmente fantástico.Já tive outros carros 1.0 mas igual ao Kangoo não. O Berlingo(que já tive)é completo mas é gastão e de manutenção cara. O Fiesta(que possuo) de motor rocam anda mais e gasta mais além de não ser nada confortável. Viajam no Kangoo 05 pessoas grandes e toda a bagagem que vc imaginar. Já fiz isso e olha que além de ser 1.0 tem ar condicionado. Eu recomendo para quem tem filhos ou gosta de levar pranchas e bicicletas(elas entram sem desmontar..). Outra vantagem é que o seguro não é caro. Quando for comprar um fique atento,ao redor interno da tampa de valvulas,se não há a formação de borra de óleo.. Se houver o motor pode estar comprometido por falta de lubrificação(é porque esta borra "impregna o motor internamente prejudicando a lubrificação do motor podendo danifica-lo lentamente até trava-lo por completo) . 