 pra quem quer iniciar algo mais consistente em termos de foto digital muitos recursos pra quem só quer tirar fotinhos das baladas Quem ainda procura por este item, pode conseguir uma pechincha que ainda não se encontra de todo desatualizada. Hoje mesmo vi anunciado como novidade e em superoferta produto da mesma marca, da série coolpix, com 7.1 megapixels. Ou seja, tá aqui uma máquina que conseguiu manter ao longo dum intervalo entre 2 olimpíadas, suas qualidades que várias resenhas especializadas e fóruns de usuários de fotografia digital já destrincharam. Faço apenas a ressalva de que soube que existe um problema muito sério quando da operação de transferência de arquivos. Não sei se isto é passível de acontecer com todas as marcas e seus equipamentos fotográficos digitais. O que digo aqui foi relatado por técnico da única asssitência autorizada da Nikon em São Paulo(e acredito q no Brasil. É algo que não é dito em manual, até o que pude me acercar e diz respeito a transferir o conteúdo do cartão utilizando a própria máquina como driver acoplado a um computador, por exemplo. Disse o técnico que há possibilidade de perda de arquivos e danos irreversíveis ao o que é o equivalente à placa mãe da máquina fotográfica se, porventura, houver rompimento no fornecimento de energia durante o processo, seja por descarregamento da bateria ou por falta de eletricidade através dos cabos. Para quem tem o produto e não quer perdê-lo, cuidado com este detalhe. O melhor é sempre remover o cartão CF e sempre transferir através de um leitor externo. O valor de uma placa nova não compensa pelo atual preço deste item. Pouco difícil de usar Boa Muito boa Razoável Razoável; resolve parte dos problemas 