 comedia nada Bom, já tinha reparado a algum tempo que os desenhos do Cartoon Network caíram em muito na qualidade. O canal parou de criar novos episódios já faz muito tempo de seus desenhos clássicos, e inventaram uns sem graça. Antigamente tinha uns muito bons como Johnny Bravo, Laboratório de Dexter, Coragem o Cão Covarde, A vaca e o Frango, Eu Sou o Máximo( sem fala nos outros classicos que não eram da Cartoon). Atualmente os desenhos são bizarrões e sem graça, com uns traços feios...Tipo Acampamento Lazlo e Meu amigo é um macaco. Soube recentemente que não vão ter mais episódios criados desses desenhos mais antigos e fiquei revolta, nem sei pq estou criando esse tópico. Mas ae, vocês concordam comigo?...(pra falar a verdade eu nem assisto mais desenhos kkkk) Muito bom Muito interessantes Muito bons Muito bons Muito melhor Sim 