 Motor e cambio Maçaneta de abrir as portas são de plastico fraco. Otimo veículo, anda bem, é confortavel 4p+dh+ar+LLT+al+trv+rd, motor/cambio/suspensão nota 10, consumo cidade 10km/litro, estrada 20km/litro a 100km/h, Nunca deu defeito, se precisar as peças e a mão de obra são baratas é mecanica do Gol VW, todo mundo conhece!!! comprei em 2003 com 40.000 KM, agora 12/2008 está com 58.000km.Troco oleo e filtro de oleo a cada 5.000km, 2,5 litros de Base Sintética Tecno da Petrobras (Não coloque 3 litros conforme manual, pode dar BORRA no TBI. Não vou em concessioria é caro demais. Estou super feliz, é longe o melhor carro que ja tive. Aparentemente não apresenta problemas Muito boa 2001 Bom Muito Bom 