 é um carro único não existe Olá, O Ford Del Rey é simplesmente um orgulho nacional, até os dias de hoje ele só perde para o Ford Landau no quesito charme e design. Fora o conforto é claro... Meu Fordão está todo reformado (original) troquei todas as peças já gastas com o tempo e coloquei todas novas e originais (um exemplo são os faróis Arteb da linha de montagem original) - o ano do carango é 1986 mas quem olha diz que é 2008!!! não vendo não empresto não troco é uma peça de colecionador... eta carrim bão sô abraços Thiago Labareda (namorado da vovó Piedad) Aparentemente não apresenta problemas Muito boa Década de 80 Muito Bom Muito Bom 