 Torque, consumo, acabamento Ré, caixa de câmbio Sempre gostei do "jeito" do Clio. É meu primeiro carro zero: um Renault Clio Campus 1.0; comprei levada mesmo pelo coração e pela cara simpática do carro, arredondadinho e cheinho, levemente sorridente! Agora vamos ver se ele convence minha cabeça de que foi uma compra com bom custo-benefício, também. Mas pra um carro "básico-de-entrada", ele é bem acabadinho! Ainda apanho com a ré-suspende-anel e tenho estranhado o câmbio, demora pra a marcha entrar certinha! Vou manter minha opinião aqui atualizada! Aparentemente não apresenta problemas Boa Bom Bom 