 muito eficiente na lavagem demora 2 horas pra entregar a roupa LIMPA Minha lavadora Continental é o modelo Evolutiom Plus, por sinal, uma ótima máquina, nunca me deu problemas com roupas, toda a roupa da casa é lavado nela mas de uns tempos pra cá tenho notado que ela faz um barulho alto na centrifugação, mas nada que atrapalhe seu desempenho. Quanto ao seu funcionamento e maneira de lavagem, seu sistema é eficiente, só que o tempo de rudação de um ciclo é de aproximadamente 2 horas, pra quem tem pressa em colocar a roupa no varal, ela não é recomendada. Quanto á sua qualidade de material, ela é exelente, sua mecânica é simples, fácil manutenção, mas ao mesmo tempo CARO, pois colocar peças genéricas nela não é recomendado. Ocupa pouco espaço e lava uma quantidade de roupa consideravelmente bom pra uma casa de 5 pessoas. Antes, usávamos uma Brastemp 4 kg, hoje, usamos ela e estamos satisfeitos. Fácil de usar Pouco difícil de limpar Muito boa Moderno Muito Boa; resolve todos os problemas 