 hidratação, cheiro, preço, desembaraço, maciez, brilho, etc. nenhum. Eu afirmo e confirmo que neutrox 1 é excelente condicionador e que sendo usado sem enxagüar também causa um efeito super legal, muitos faziam isso antigamente, pois não existia leave-in; é um excelente creme condicionador. Ele realmente não estraga o cabelo sendo deixado, ou seja, sem enxagüar? Pois dizem que mesmo sendo bom, ele deixa resíduo se não enxagüado igual a qualquer outro creme com enxágüe e, só uma coisa, muiotas reclamam que neutrox dá caspa e faz cair o cabelo. Digo que, igual a qualquer creme não deve ser passado no couro cabeludo, pois vai dar caspa mesmo e fazer cair o cabelo, dependendo da situação, nenhum creme seja condicionador ou de hidratação ou de enxágüe, não deve ir ao couro cabeludo, no máximo raiz, pois têm raízes secas! Beijos.... Neutrox 1 está de parabéns.... Fui. :* Nenhum Volume Muito Bom Nenhuma Oleosidade Muito Condicionamento Muito Bom 