 Iluminação, design, conforto, piloto automático Consumo e um pouco de mau cheiro que vem ta tubulação de ar. Tenho um Honda Accord EXR 99 motor 2.3 16v automático. Adquiri este carro em Setembro de 2008, é um carro extremamente confortável, ótimo acabamento, silencioso, porém um pouco gastão no que se refere a combustível. Ele está fazendo uma média de 5,8 km/l na cidade, na verdade não tenho referência do consumo de outros veículos Accord, portanto não sei se é ou não normal este consumo. Aparentemente não apresenta problemas Muito boa 1999 Muito Bom Muito Bom 