 Qualidade da comida, ambiente Atendimento muito sério, preço A comida sempre foi boa. Não gosto do estilo de atendimento com garçons tremendamente sérios e mudos. Tão sérios que parecem estar o tempo todo com medo de apanhar do patrão. São pouco comunicativos e não sabem (ou não são autorizados) a ser simpáticos. Os preços neste verão 2008/2009 estão muito altos. E os pratos, especialmente de camarão, estão rebuscados demais. Não há necessidade de tantas opções com nomes esquisitos. Boa cozinha com bons ingredientes não precisa disso. Gastei 500 pilas outro dia (6 pessoas). Em um bom restaurante de Curitiba teria sido menos caro. Boas Bons Razoável Boa 