 Potencia, consumo, dirigibilidade. Suspensão A potencia e torque desta moto são realmente admiráveis a considerar o seu tamanho; sua concorrente (Biz) fica muito atras da Crypton neste quesito. Sua suspensão é um pouco dura, mas na minha coloquei molas de Titan atras e ficou perfeita. Sua velocidade final também é considerável, a minha testei uma só vez de quando comprei e consegui colocar 120KM na descida... O consumo também é muito bom, a minha faz a média de 42km/L. Faria mais se eu quisesse, mas não quero que ela perca potência. Quem compra uma crypton, não se arrepende. Aparentemente não apresenta problemas Boa 