 TUDO! NADA! Amei tudo lá! Tudo lindo! Gramado é feita para receber as pessoas! Sou do Rio de janeiro e lá pude observar uma realidade totalmente diferente, não existem sinais de trânsito, pedintes, gente de rua, flanelinhas, favelas, mosquitos, miséria, violência.... Fui com a CVC (empresa turística), e adorei! A CVC te dá uma atenção toda especial... Fiquei em um hotel maravilhoso chamado Alpenhaus! Fiquei com a impressão que o povo gaúcho é muito educado e hospitaleiro. Lazer Uma Semana Inverno Muito Boa Muito Boa Boa Razoável 