 barato e fácil de arrumar é barulhento e cheira a gasolina É engraçado como algumas coisas não mudam. Esse carrinho é uma delas. Fico surpreso o quanto encontro de gente que ama essas maquininhas de andar. Quanto mais o tempo passa, mais cult isso tudo vira e acabamos nos apaixonando pelo danadinho. Sou, depois de 15 anos, novamente dono de um fusquinha. Agora como segundo carro e sofrendo várias intervenções para ganhar jovialidade. Afinal, qual outro carro eu poderia pintar com ajuda de duas latinhas de tinta e um garoto de 6 anos? Ocasionalmente com problemas Razoável Década de 70 Bom Bom 