 8 7 A Telefonica realmente tem uma deficiencia relacionada a a comunicação interna, quando alguem pede o speedy, de cara ele tem 80% de chance de levar um não. (Em sua linha tem uma restrição tecnica, assim que o serviço estiver disponivel para o senhor(a) entraremos em contato) O cliente chateado pergunta! Vocês tem um prazo para que isto ocorra? e ganha novamente um não. Em fim o nome e Terminal(telefone) Foi anotado, um espertinho que ganha por comição entra em contato com esta pessoa na serteza de ganhar um sim quando ofertar, é 90% de Probabilidade de vender. o atendente ganha a comição e o cliente dor de cabeço, e a gente que trabalha no suporte tecnico leva os "" elogios "" sem ter ganhado pela venda nem se quer efetuado a mesma. mais em fim somos representantes da TELEFONICA . que por sua vez a cada dia coloca uma barreira no nosso atendimenta. em fim é dificiu aceitar que seu visinho teve o speedy instalado no dia seguinte e o seu ja faz 1 mês, tenho serteza, mais ser agressivo com o atendente só vai complicar ainda mais o seu caso. 