 Queremos o velho e bom Boomerang Abaixo os programas atuais do Boomerang Procurei e não encontrei no site do Cartoon uma opção de "Fale conosco" para reclamar exatamente disto. Agoa são 16:16 do dia 06/02/2009 e no Cartoon está passando (adivinhe !!!) Tomm e Jerry, desenho dos amais antigos que conheço, tendo já 50 anos. E, incrível, passa no Votatoon, ou seja, foi a criançada de hoje que pediu, pois nós não temos quantidade suficiente para isto. Eu queria exatamente cita risto como argumento para voltarem aos nossos velhos e bons desenhos dos Flintstones, Jetsons, Manda-Chuva, Peter Potamus, Wally Gator, Lippy o Leão, etc. Abaixo os desenhos e programas do Boomerang. Meus filhos são fãs deles também, o caçula de 12 anos adora ver o Agente 86, mas não tenho o canal TCM e só passa pra lá de meia-noite e não dá mais pra ver, exceto nos 3 DVDs que gravamos. Muito ruim Poucos anúncios Muitas reprises de programas que não despertam interesse Relaxar 