 Velocidade do curso Exige bastante dedicação Volto a afirmar minha opinião. O curso é bem puxado, afinal falar inglês em 18 meses não é tarefa fácil. Exige bastante dedicação e esforço...nunca me falaram que seria fácil, mas boa parte da eficácia do curso mora no esforço do aluno. Quem está disposto a investir em si e em sua carreira deve se esforçar e fazer o curso, ou continue passando anos e anos "aprendendo" inglês. Inglês em 18 meses, eu indico... Abrax. Muito Flexível Muito Boa Difícil Boa Atualizado Razoável 