 Pouco tempo de curso, metodologia eficaz e material didático de primeira Custo alto Sou aluno da Wise Up já faz um pouco mais de um ano e, com exceção do custo alto, não tenho reclamações da escola. Metodologia eficaz, professores competentes e material didático de primeira - imagino que seja a única que conta inclusive com um sitcom produzido pela própria escola, por sinal. O ritmo é bem intenso e exige bastante envolvimento do aluno. Mas é o preço que se paga pra conseguir aprender a falar inglês em apenas um ano e meio. Até agora estou bastante satisfeito. Espero que continue tendo essa percepção até o fim do curso. É isso! Valeu! Flexível Escassos Muito Boa Difícil Boa Atualizado Alto 