 Tudo a favor Nada contra Olha, sou um cara muito chato com a excelência de produtos e serviços. Sei que hoje em dia qualquer coisa pode chatear o consumidor. Mas na minha experiência o curso de idiomas Wise Up, é o mais competente e profissional que já vi na vida. Tenho amigos que já fizeram o curso e que só falam bem, dele. Tenho amigos que trabalham na empresa no departamento comercial, trabalham muito mas podem crescer de maneira espantosa. Fico vendo muita gente reclamar por aí, sinceramente não vejo como falar mal de um curso que é diferente de todos os outros. É uma empresa idonea e muito comprometida com as pessoas. Super Flexível Escassos Muito Boa Muito Boa Atualizado Razoável 