 Tudo Nada Vou discordar de quem acha a Wise Up um golpe. Sinceramente, eu me formei pela Wise Up e hoje trabalho em uma multinacional, realizo viagens, converso com pessoas do mundo inteiro e o melhor, elas me entendem. Sou musico nas horas vagas e hoje consigo compor musicas em ingles e os gringos adoram. Graças a Fluencia no ingles, tive a felicidade de conhecer pessoalmente muitos artistas que eu tenho como influencia e o melhor, todos eles elogiam o meu ingles. TUDO ISSO GRAÇAS A WISE UP. Acho que eles deveriam cobrar O DOBRO por proporcionar coisas maravilhosas nao só na minha vida, mas na vida de muita gente. Muitas escolas tentam imitar, mas não fazem igual. Essa empresa tem algo diferente, uma brilho nos olhos que não consigo descrever. Acho que isso é paixão pelo que fazem. Por isso estão aonde estão. PARABÉNS WISE UP E OBRIGADO POR TUDO. Super Flexível Muito Escassos Muito Boa Difícil Muito Boa Atualizado Alto 