 tudo nada Não concordo não! Sei de pessoas que fizeram o curso e hoje estão muito bem profissionalmente. Claro que são pessoas que se dedicaram e tiveram o objetivo de concluirem o curso. Se já não estava bom, pq continuou ou pq não se questionou sobre o que te atrapalhava? Se tivesse feito isso poderia estar menos frustrado. Acho meio estranho vc ser uma agulha no palheiro contra a escola e ainda achar que tem razão. Sua versão deve ser respeitada, mas discordo totalmente. Super Flexível Muito Escassos Muito Boa Razoável Muito Boa Atualizado Razoável 