 Serve de alerta. não há, isso depende do ponto de vista de quem observa a Internet. Ao criarem o dia internacional da segurança para Internet, a intenção era alertar o mundo quanto perigo que representa uma Internet aberta sem preparo e devida precauções mínimas e necessárias para seu uso total, em prol do desenvolvimento e cumprimento das bases do ideal de seu criadores, que é a criação da maior rede social do planeta, sem problemas de intrusers, hackers, heijackers e gênios da pilantragem em nossos sistemas particulares. Apesar de que em grande parte tais invasões são patrocinadas pelos fabricantes de softers anti-vírus e anti-spy que existem atualmente, obrigando-nos se não tivermos conhecimento dos softers gratuítos, tão bons e até melhores do que os pagos, a comprarmos um entre os existentes na rede. 