 Eficaz Nenhum Salve galera, descordo com o que foi dito.acho um pouco devaneio demais relacionar um curso de inglês om "lavagem cerebral"um pouco estranho.até por que ensinar inglês em 18 meses necessita dedicação.na verdade quando se faz um curso de inglês ou qualquer graduação o mínimo que se espera é que você seja dedicado.pelo que percebo, desde o início não foi essa sua postura.Se achava que não era "básico" seu nível, por que não questionou isso? Pq não procurou outro "curso menos lavagem cerebral" , acredito muito que as pessoas tem a estranha mania de transpor suas fraquezas para os outras como diz o ditado "O inferno são os outros", conheço muitas pessoas que se dedicaram e conseguiram falar inglês fluente em 18 meses, trabalho com algumas e todas são unânimes em dizer que o curso é eficaz e BEM puxado.normalmente quem sai falando ou é concorrênte revoltado ou mal aluno. Acho que vale a reflexão.Forte abraço. Muito Flexível Muito Boa Difícil Boa Atualizado Razoável 