 Grande aderencia na calcinha Dificil de encontrar Quando menstruei pela primeira vez, usei o clássico Modess (aquele grosso, parecendo um tijolão). Minha tia que meu deu, e no início achei incômodo mas acabei me acostumando... Funcionou, principalmente porque tinha muito medo de vazar. Continuei utilizar o Modess (sem abas) por muito tempo e depois que "afinaram" o absorvente, ficou melhor ainda. Se adere melhor a calcinha e fico muito mais segura. Hoje, quando não encontro a marca que uso com mais frequencia (é mais facil de encontrar), compro logo o Modess. Clássico é clássico e ainda com a mesma segurança, é melhor ainda. Beijos, Marianne. Muita Boa Muito Confortável Grande Muito Fácil Muito Bom 