 acabamento e confiabilidade baixa automonima Comprei uma moto em alternavita ao transito pesado e congestionado de Sao Paulo, trafego todos os dias pela 23 de Maio, Marginal Tiete. Queria uma moto simples e de pouca visibiladade para roubo. Acabei comprando uma Neo 115 por ser tb automatica (cvt é ótimo) e com rodas de maior tamanho pra poder enfrentar a buraqueira que são as ruas poraqui. Uso a moto somente pra locomoção diaria até meu trabalho, mesmo assim rodo em torno de 50km;s por dia. A moto é excelente, muito facil de pilotar e de mecânica muito confiável. Recomento a moto sim pra quem estivem na duvida de adquirir uma, mesmo pq é Yamaha e não uma chinesa qualquer. Minha unica queixa é sua baixa autonomia e seu alto consumo, seu tanque cabe apenas 4 litros e seu consumo é alto pra baixa cilindrada (30km/l). A moto esta com 13mil km e nunca me deixou na mão. Aparentemente não apresenta problemas Muito boa Muito Bom 