 Estabilidade, conforto, durabilidade e economia Potência, espaço interno e pota-malas Caros amigos sou apaixonado por carros e já tive vários carros, potentes e populares (Uno EP, Corsa Sedan, Kadett GLS (Preparado), Tempra 16V e Marea ELX 20V). Acabei comprando em 2008 um Civic LX 99, fiquei um pouco preocupado, pois eu estava procurando um carro com 1 ano de uso (Clio 1.6 16V) e não um carro com 9 anos. Por se tratar de uma herança da minha família e o mesmo estar com somente 38000 KM originais resolvi arriscar. Fique super surpreso com o preço do seguro e em seguida com o seu consumo, cheguei a fazer 14,5 Km/l indo para São Lourenço dentro do limite de velocidade e fiz 12 Km/l indo e voltando de São Paulo um pouco acima dos limites de velocidade, uso o mesmo diariamente para ir ao trabalho e na cidade ele está fazendo 11,5 Km/l, sempre com o Ar condicionado ligado. Além disso, já se pode encontrar suas peças no mercado paralelo, não que o carro tenha quebrado, muito pelo contrário o carro não quebra. Por ter ficado muito tempo parado tive que trocar a maioria das peças de borracha por causa de ressecamento. Em resumo o carro alinha um bom desempenho, excelente conforto e uma economia de carro 1.0. A sua suspensão é maravilhosa, poderia ser mais firme, mas nunca me deu nenhum susto, uso ele todos os dias e atravesso uma serra, o meu dia sempre começa e termina muito bem só pelo prazer de guiá-lo pelas curvas da serra Grajaú Jacarepaguá. O único ponto negativo é a sua potência, ele poderia ter um motor um pouco mais potente, por exemplo: ele poderia ter o motor do VTI, mas entendo que não é a sua proposta de carro, penso em trocar de carro dentro de uns 2 anos, mas não pretendo me desfazer dele, pretendo mantê-lo e realizar algumas alterações como instalar um turbo, rodas maiores e uma suspensão um pouco mais firme..... Aparentemente não apresenta problemas Boa 1999 Razoável Muito Bom 