 método nenhum Nunca estudei na Wise up, mas conheço o método deles e acho que é muito bom! Já estudei em outro curso de inglês, e acredito que o que deve ser levado em consideração é a dedicação do aluno. O professor, escola, método de ensino, são suportes para alcançar seu objetivo. Se você não tem isso bem definido quando começa o inglês não adianta. A responsabilidade da evolução do aluno e da melhora no nível do inglês depende dele mesmo. Não há porque culpar o curso e eficiência dele. Muito Boa Atualizado 