 Metodologia preco Sou ex-aluno da WiseUP e fiquei perplexo com alguns comentarios que li a respeito dela. Por um unico motivo: Foi a melhor escola que ja estudei. Concordo que o preco eh caro, mas sem duvida, a melhor metodologia para quem precisa aprender rapido e nao quer perder tempo com um conteudo gramatical mais aprofundado. Vale a pena! Eu tambem acompanho o crescimento desta empresa porque tenho um amigo que eh franqueado, alias ele ja tem 5 franquias na cidade de SP. Este mercado eh muito competitivo e certamente muito desses posts sao de concorrentes tentando denegrir a imagem dessa escola que mudou o paradigma do segmento, ensinando mais rapido. Por isso, gera toda essa polemica. Ninguem cresce enganando pessoas. Sao mais de 14 anos no mercado incomodando muita gente que se aproveitava com cursos com 7 anos de duracao! Imagina o que significa mexer com isso? Parabens WiseUp pelo crescimento e pela coragem de enfrentar com competencia este mercado. Quem precisa aprender ingles rapido, agradece! Super Flexível Escassos Boa Difícil Muito Boa Atualizado Alto 