 Atendimento, Localização, Preço Faltam secadores de cabelos no banh fem. Nunca fui muito de frequentar academia, mas por insistência de uma amiga resolvi conhecer a Pro Trainer. Fiquei encantada com o atendimento que recebi. Logo de cara o atendimento da recepção é perfeito e a equipe de professores acompanha o aluno sempre orientando para que o resultado de cada exercício seja satisfatório. Além disso há várias atividades, inclusive Yoga e meditação. Desde que estou lá, há mais ou menos 8 meses, já participei de vários eventos, como aulões de spinning, festa das crianças com atividades infantis.. e promoções de cunho social, o que me chamou muito a atenção, tendo em vista que a maioria das academias tem como precupação apenas com a estética, enquanto lá a preocupação é com a saúde dos alunos. Sinceramente eu recomendo a todos aqueles que buscam saúde e preço. Muito boa Muito boa 