 Consumo Km/L + Mecânica VW, sinônimo de barato, fácil e simples Barulhos no acabamento, pricipalmente nas portas O autor do texto foi bem incisivo no quesito expectativa do motor 1.0 16v turbo, entretanto, é preciso valorizar um outro ponto incoberto em seu relato. Pois tenho uma parati 2004 1.0 16V Turbo há 3 anos, sou único dono, e posso garantir que o motor expele potência após os 5.000 RPM e desenvolve uma arrancada nesta "pisada" que o Astra 2.0 8v da minha esposa fica no chinelo !!! Mas quero acrescentar que o motivo de muitos consumidores em "torcer o nariz" para um carro 1.0 é por sua incapacidade de suportar 3 ocupantes ou mais, pricipalmente com bagagens em viagens, pois muitas pessoas compram um carro como uma Parati, para mais ocupantes, não só como um veículo de rodízio em SP que normalmente roda só com o motorista. Portanto, quero aqui defender minha "PARATOZA" para este cenário, pois mantendo altas rotações, o turbo permance cheio, o que mantém o motor esperto para qualquer retomada, mesmo com o cinco ocupantes e bagagens, obviamente o consumo nesta situações são como um carro 2.0 ( algo em torno de 11 Km/L) porém em velocidade média de 110 km sem "pisar" chega a 14,5 Km/L. Já na cidade c/ o ar condicionado a média geral é mesmo 10,5 Km/L. Ou seja, excelente carro p/ cidade, e bom carro para viagens, a vantagem é que vc. tem IPVA de carro 1.0 mas com a vantagem de ser VW e sentir o vento forte na janela quando quiser..... Rubens Menos de uma visita /ano à oficina Razoável Bom Muito Bom 