 Bem animado com umas minas bem gostozas Um poco mintiroso o filme he muito bom, tem uma historia bem leve com muitos pontos bons de comedia. bom o filme retrata bem a moral de um adolescente as brincadeiras e tudo, a historia acontese numa loja de musica onde tudo he animado. blz, he um filme leve de asssisti muito bom vale a pena ve!! flw galera Nenhum detalhe sobre o enredo do filme No cinema Em um sábado à noite Espere até sair em vídeo Se não tiver nada melhor para fazer... Não, e nem pretendo comprar 