 Boa aderencia na calcinha. Nada Sempre usava absorventes noturnos, até mesmo de dia, pois tenho um fluxo muito intenso. Por isso, testava várias marcas de absorventes para me sentir mais segura.... Foi então que conheci o absorvente sym.... todo aquele conforto e segurança que procurava em um absorvente encontrei no SYM. O absorvente SYM adere bem à calcinha, e tenho grande segurança quando faço movimentos bruscos..... Parabens para a Santher..... um ótimo absorvente que recomendo a todas as mulheres que desejam tranquilidade e segurança. Muita Boa Muito Confortável Grande Muito Fácil Muito Bom 