 Preço acessível e conforto Internet Estive no hotel em janeiro de 2009 e encontrei ótimas instalações, os quartos super bem decorados, um tamanho ótimo, ideal para passear com amigos. Tem churrasqueira na varanda, a comida do restaurante estava ótima e o atendimento cada vez melhor. A estrada tbm melhorou bastante, e da para curtir muito o clima das montanhas. Um lugar para descansar, tranquilo,e o melhor de tudo foi preço acessível, com todo conforto que eles oferecem sem tarifas adicionais. Você com certeza não está no meio de Campos, mas pode desfrutar de outras opções no hotel que no centro da cidade vc não tem. Boa Grandes Boa Limpo Boa Baixo 