 fdhdfyjuydrytdyu tuytruerdxryejy O melhor carnaval do ceara, foi o da pequena cidade de Quixeré, pois uma cidade com aproximadamente 19 mil habitantes, teve seu carnaval com mais de 50 mil pessoas...Mas devido ser uma cidade pequena e pobre nao foi e nunca sera conciderado o melhor carnaval do Ceara. Ainda mais o carnval da cidade de Quixeré ainda foi divulgado como carnaval limoerence, devido a barragem ter pequena parte da cidade de Limoeiro do Norte... Entao vamos ter conciencia e valorisar quem merece... Trabalho Um Mês Outono Razoável Razoável Razoável Razoável 