 Todos Nenhum Já estudei na Wise Up e não tenho do que reclamar. Só tenho que agradecer e dizer que voce aprendem em pouco tempo SIM! Os professores são muito alto astral e deixam a gente bem a vontade pra aprender. Não tem aquele "medo de errar" ao tentar falar alguma coisa em ingles. Voce começa falando errado, arriscando algumas coisas aqui e alí e quando voce menos espera, já está falando fluentemente. Com 5 meses de curso, comecei a falar e a pensar em ingles. Coisa que não consegui com os milhares de livros e k-7s que eu tinha há algum tempo atrás. Sem dúvida alguma a Wise Up foi a melhor coisa que aconteceu na minha vida, pois abriu muitas portas pro meu crescimento pessoal e profissional. Flexível Escassos Boa Razoável Muito Boa Atualizado Alto 