 Sabe quando alguem revoluciona algo?? pois é.. estes caras chegaram pra ficar. Com estilo, talento e originalidade. Conseguiram juntar toda a salada gostosa da década de 70, onde esta geração se animava nas chamadas discoteques. A presença marcante da voz suave e ao mesmo tempo agressiva do vocalista.. aliás o mentor do grupo Jay Key (uma espécie de Steve Wonder), é quem faz a maior parte dos arranjos, sem contar no seleto time de músicos.. quem for baterista e baixista vai se deliciar com a dinâmica espetacular com que estes dois instrumentos se degladiam. Destaque especial para the return of the space cowboy, manifest destiny( onde o baixo só falta falar).. que balada!!!!; scam também é demais....; a música just another story é excepcional (entre no clima de grooves da década de 70 de filmes de perseguição... se imagine encurralado e sendo perseguido por gangues).. este sim é o som... de arrepiar.. simplesmente demais estes caras... vale a pena ter este cd em casa. 