 acesso a internet desde 1995. por volta de 2 anos atras assinei o sol. nessa epoca o sbt online nao tinha um bom servico. depois o servico foi melhorando, melhorando e hoje posso dizer que eh um dos melhores provedores de acesso a internet do mercado. tirando os provedores a cabo, na minha opiniao eh o mais rapido que existe. raramente nao conecto a 52k. a taxa de transferencia de arquivos nunca eh menor que 4kb e foram raras as vezes que deu ocupado. sempre que ligo no suporte tecnico sou muito bem atendido pelos analistas que sao atenciosos e sempre resolvem meus problemas. o preco esta um pouco acima da media, hj pago R$25,00, mas o servico vale a pena. a nota eh mais do que merecida. 