 Desnecessário dizer que Half-Life virou a indústria de games de ponta cabeça, a exemplo do seu "avô", Quake. Utilizando basicamente o engine do Quake2, porém 'envenenado' ao extremo, Half-Life pôde provocar uma febre nos jogos multiplayer (atualmente, Half-Life e suas derivações compõem a esmagadora maioria de jogos na Web, para quem não sabe...). Como desenvolvedor de games, tiro o chapéu à equipe da VALVe Software (e da Gearbox também, pois desenvolveu o Opposing Force). Recentemente, a VALVe liberou a versão 2 do Half-Life SDK, que permite inúmeras possibilidades aos desenvolvedores: simuladores de vôo, RPGs e muito mais. Pude fazer o download do SDK2 (76 Megabytes!) e fiquei assombrado com as mudanças. Aos que gostam de Half-Life, preparem-se: vem aí muitas mudanças nos games. Eu mesmo estou desenvolvendo, desde março, um add-on para o Half-Life. Se quiserem dar uma olhadinha... http://www.halflife.net/mj12 [[]]s Alex PsyTroid® 