 Terceiro Cd da banda, apresenta-se como uma consequencia dos dois trabalhos anteriores. Jay Kay mais uma vez fantastico. Misturando elementos do Soul, rap, funk e musica psicodélica de uma forma pulsiva e excitante. Um cd que merece destaque por ter abocanhado o Grammy. Mas se vc ainda nao conhece este grupo, recomendo que comece pelo seu segundo Cd "the return of the space cowboy" para entender tudo. Destaques para a musica virtual insanity, cosmic girl, everyday(balada sensacional),o funk psicodélico Alright e tantas outras.. alias ouça o cd da capa a contracapa.. simplesmente viaje por caminhos delirantes ao som desta banda.. 