 Esse é o melhor jogo que eu já joguei em toda minha vida! Bate Fifa, Quake, Sim City, Age of Empires, F1 2000; todos! Você constroe a sua casa, cria um família, e depois que a sua mulher começar a encher, chifre-a com sua vizinha! Construa sua casa, compre produtos, papéis de paredes, tudo. O melhor jogo de todos. Dicas: Se você está casado com sua mulher e depois, se casa com outra mulher e quer se livrar de sua ex, é só você colocá-la na piscina e tirar a escada ou fazer uma espécie de prisão, com a pessoa dentro de 4 paredes, onde vai morrer de fome. Dinheiro infinito: Digite Ctrl+Shift+Alt+C e digite klapaucius. Cada vez que a dica for digitada você ganhará $1000. 