 Conheço postos da Ipiringa/Atlantic desde criança, quando ainda eram só Atlantic. Meu pai abastecia lá desde que me conheço por gente. Eu abasteço em um posto Ipiranga/Atlantic, próximo de casa, há cerca de 22 anos. Além da qualidade da gasolina ser excelente e nunca ter nos dado problema ou prejudicado o carro, o pessoal sempre é atencioso e competente. A bandeira Ipiranga está mantendo sua rede de postos conveniados sempre dentro de um padrão obrigatório de qualidade de instalações, modernidade e qualidade de combustível (conversei com os gerentes de alguns postos). Para este dou minha nota 10. 