 Estou cansado de ver pessoas que viveram anos e anos e nunca perceberam o verdadeiro sentido da vida: Amar com todas as forças, viver e morrer de amor. não falo do amor carnal, mas o amor divino. Aquele que o criador idealizou para a raça humana. Passamos dias após dias perdendo nosso tempo com os problemas do dia a dia e não nos preocupamos com o fundamental que é viver e amar. Exupery foi feliz no tema de O Pequeno Principe. Ele mostrou a maior lição de amor que o ser humano pode ver: o amor desinteressado, aquele pelo simples fato de amar sem querer nada em troca. O pequeno Principe é um poema. Erro! É uma filosofia de vida que tento passar para meus filhos. Com sua pureza e ingenuidade, ele transmite ensinamentos que o ser humano comum não consegue captar, tão preocupado com as rotinas do dia. Sugiro o livro para aqueles que não tem mais onde procurar respostas, para as criancas que procuram respostas, para aqueles que querem encontrar uma nova maneira de pensar. Se isso é brega, piegas, antiquado,... perdão aos amigos. eu gosto e o que li, hoje significa muito para mim. Nota 10. 