 Devemos concordar com várias coisas sobre o ICQ: é o programa de instant messaging mais usado no mundo, tem a maior parte dos recursos que bons programas devem ter, é fácil de instalar e usar. Deveria ser perfeito, mas não é. Afinal: o programa não tem uma atualização importante desde 98, o programa de instalação é gigante (tem 6 MB), a América OnLine desde que é "dona" do ICQ não tem dado atenção suficiente a ele (prefere cuidar do seu próprio programa de Messaging), o visual é o mesmo desde as primeiras versões (ao contrário de outros programas que já suportam o recurso de skins), e vem com tantos recursos que muitos nem sequer sabem que existe (como por exemplo de servidor web pessoal). Mas, mesmo com tudo isso o ICQ é ainda uma ótima opção para quem quer fazer amigos virtuais. Porém a AOL/Mirabilis deve fazer modificações mais profundas no programa. Primeiro habilitar uma função de troca de pele (skins), segundo fazer uma instalação seletiva na qual os usuários possam decidir quais recursos querem instalar, terceiro criar plug-ins para intercomunicação com outros programas de messaging (por exemplo o AIM, pois se a Odigo conseguiu...). 