 A rede IRC de bate-papo forma uma das formas mais antigas de conversação na internet. Por isso mesmo é um pouco mais complicado do que um WebChat (chat no formato HTML para WWW) pois exige comandos entrados via teclado (lembra do DOS?), que não são fáceis de aprender. Pois agradeçam aos céus pois o mIRC veio para facilitar sua vida. Seus vários menus automatizam várias etapas necessárias para começar a bater papo na rede IRC. Após uma pequena etapa de configuração você tem um chat com milhares de salas diferentes para você discutir o que quiser. E o mIRC é imbatível quando o assunto é bater papo. Aperte Ctrl-K para que se abra uma paleta de cores. Você escolhe a cor de fundo e a letra da mensagem que você vai digitar. Sua interface inteligente é outro grande recurso. Todas as salas (ou canais como se costuma falar na rede IRC) abertas (você pode abrir mais de uma por vez!) e todas as janelas de PVT (quando você fala em particular com outro usuário) ficam armazenadas numa barra no estilo do Windows 9x. Fora isso você pode usar versões especiais do mIRC, os chamados scripts, que automatizam e dão mais funções ao mIRC, como servidor de arquivos a base de troca ou jogos nos canais. As funções de DCC (Direct Client Chat) dão mais poder ao mIRC, pois você pode mandar arquivos ou bater papo com alguém mesmo desconectado da rede IRC. Apesar dessa excelência, o mIRC pode (e deve) melhorar. A utilização de skins, e uma atualização na interface são ótimas sugestões. Conclusão: excelente download! 