 Apesar do roteiro inteligente, de uma trama muito bem montada, o silêncio dos inocentes é um filme que provoca uma sensação desagradável a quem assiste. O elenco está perfeito, os atores principais (Jodie Foster e Anthony Hopkins) parecem nascidos em seus papéis. Causa profunda comoção os assassinatos em série e a luta do FBI para descobrir o criminoso antes que este mate sua última vítima, filha de uma importante política. Nesse jogo de ação, que mais parece um jogo de xadrez entre a mente criminosa e a do psiquiatra-canibal, o FBI usa os conhecimentos do psiquiatra-canibal que, inteligentemente conduz sua pupila ao fio da meada procurando, porém, tirar proveito do seu desempenho para criar condições de fuga para si próprio. O canibalismo é tratado nesse filme de forma exagerada. A cena que o canibal deixa atrás de si na hora da fuga é chocante demais e, mesmo tendo um desfecho inteligente, peca pelo exagero. seria preciso mais de uma fera esfomeada para deixar atrás de si tantos estragos. É tudo muito tenebroso, principalmente quando consideramos que o final do filme deixa o canibal em liberdade. 