 Potência: arrancada muito boa quando bem regulado Consumo <!-- google_ad_client = "pub-1209790364718198"; /* 468x60, criado 11/08/09 */ google_ad_slot = "6845991048"; google_ad_width = 468; google_ad_height = 60; //--> Amigos, sou proprietário de um Gol Turbo série ouro,2000,raridade na minha cidade. Impecável. Ultimamente mandei "fazer" o motor completo porque já estava fumando depois de 19 meses de uso sem mexer em nada dele. Os prós do carro é que ele chama atenção pela beleza interna e externa e pela arrancada espetacular. A desvantagem do carro são as peças, que mesmo sendo um veículo que já ultrapassa 10 anos do lançamento ainda continuam com o preço salgado: 1. Velas de ignição originais por R$ 1.000,00 na concessionária. Já se encontra similar por R$ 300,00 na internet. 2.Válvula do fluxo de ar por R$ 2.000,00 na concessionária. Já se encontra similar por R$ 300,00 na internet. 3. Consumo alto para um carro 1.0: em média 9 km/l na cidade (confesso que ainda não medí depois de ter feito o motor) Contudo, não estou tão satisfeito com meu gol turbo 2001, mesmo tendo saido recentemente da oficina. O motor parece ter vontade própria: Tem dia que ele ta "endiabrado", uma verdadeira máquina, aí eu fico contente, devido a arrancada excepcional que o carro tem. Mas agora, de vez em quando ele perde força, a gente pisa e o carro não sai do lugar. Chega dar até tranco. Só depois de umas boas aceleradas fortes, passando das 3.000 RPM é que ele acende. Em visita ao mecãnico, ele condenou a válvula do fluxo de ar, porque quando é desligada pára o falhadeiro, mas se transforma num simples 1.0 16v. Nunca tive problemas com a vávula VVT, nem com a turbina, que dizem que também custa caro e não pode ser recuperada. Se tem alguém que já passou pelo mesmo problema desse fantasma de falta de força me ajude a saber onde tá o problema. Só mais um conselho pra quem não quer se desfazer do gol turbo. Tenha muito cuidado com o mecãnico, porque as peças desse motor custão caro. 1. Ocasionalmente com problemas Muito boa 2000 Muito Bom Muito Bom 