 na falta de argumentos você acaba partindo para a agressão pessoal, o que só faz reforçar que você não passa de um ignorante que não respeita a liberdade dos outros expressarem o que pensam. Os caras acham que a maconha deve ser liberada. É A OPINIÃO deles. Ninguém tem nada a ver com isso. Não vai ser o fato de censurar o conjunto que o uso da maconha vai subir ou aumentar. pense um pouco antes de atacar pessoas a quem vc sequer conhece. o que eu poderia esperar de uma pessoa que não respeita a vontade dos outros? só isso mesmo 