 O grande problema do filme E O VENTO LEVOU é a saturação. Não se pode negar seus méritos, é um filme grandioso, do elenco ao roteiro, passando pelos bem cuidados detalhes e pela suntuosidade das cenas produzidas numa época em que a indústria cinematográfica não contava com os mirabolantes recursos da computação gráfica. Foi realmente uma obra de grande porte. Os atores eram de primeira grandeza e o tema tratado é muito interessante porque retrata um momento histórico que viveu a sociedade norte-americana durante uma guerra civil sem precedentes. O encanto dos personagens está exatamente em serem os protagonistas uma performance de anti-heróis. Um mocinho e uma mocinha cheios de falhas de caráter. Contudo, de tanto ser exibido, de tanto ser comentado, saturou e muita gente considera um filme insuportável. Mas, jamais poderemos negar seus méritos. 