 ambiental poluiçao <!-- google_ad_client = "pub-1209790364718198"; /* 468x60, criado 11/08/09 */ google_ad_slot = "6845991048"; google_ad_width = 468; google_ad_height = 60; //--> boa Tarde!!! sou academico de engenharia ambiental e tenho certeza e que esses problemas como destinaçao final dos residuos (lixo) é de inteira responsabilidade dos municipios porque são eles os responsaveis pela coleta e o estado responsavel pelo inssentivo de reciclegem em forma de cooperativas. Ja falta de saneamento basico é de inteira responsabilidade do estado pq o governo federal destina verbas especificas para isso . essa descuçao é de extrema imporatncia e deveriam ser mais discutidos cm pessoas q se preocupam cm a calsa 