 nda tudo <!-- google_ad_client = "pub-1209790364718198"; /* 468x60, criado 11/08/09 */ google_ad_slot = "6845991048"; google_ad_width = 468; google_ad_height = 60; //--> Não fui vítima dessa fralde, porém, me envergonho em saber que cheguei a trabalhar para esses dois canalhas,poém, não sabia ao certo o que acontecia, depois que descobri tudo, não quis mais trabalhar naquele local e pedi minha demissão; porém, há alguns anos, trabalhei em uma imobiliaria dentro do Condomínio Residencial San Conrado, em Souzas (SP), cujo o mesmo de alto padrão... Descobri que Èrico e Renata residem em uma belíssima casa luxuosa... claro que conseguiram aquela belíssima casa com o dinheito que "roubaram" de pessoas que "pagaram por um teste psicológico" que jamais existiu. Por favor, espalhem a quem possa interessar. Infelizmente não consegui nenhuma informação mais concreta, só sei que eles moram nesse condomínio "luxuoso" e tem uma casa mais luxuosa ainda... A única dica que eu posso dar, é que a família toda é de Curitiba, quem for procura-los, deve dizer que são amigos muito próximos (de Curitiba) e estão em Campinas de passagem, e resolveram fazer uma visita surpresa! (e vão ficar mesmo mto surpresos... deveriam ir em multirão!!!) VÃO ATRÁS DESSES DOIS SAFADOS... ELES MERECEM SER PUNIDOS! 