 Cumpre a promessa de brilho, balanço e maciez aos cabelos O preço é um pouco alto, mas mesmo assim vale a pena <!-- google_ad_client = "pub-1209790364718198"; /* 468x60, criado 11/08/09 */ google_ad_slot = "6845991048"; google_ad_width = 468; google_ad_height = 60; //--> À primeira vista o preço do produto não é um atrativo, contudo, depois de utilizá-lo posso garantir: vale cada centavo! O shampoo é bem concentrado, o que possibilita uma maior durabilidade pois com apenas um pouquinho do líquido você consegue uma ótima aplicação do produto. O aroma é gostoso, um pouco forte. O cabelo ganha um brilho e um balanço incrível com o uso contínuo do shampoo. O produto vale cada centavo pois a economia com tratamento no salão é certa. Boa Conservação Bastante Volume Não Resseca Previne Bastante Elimina Pouco Bastante Condicionamento Muito Bom 