 Muita gente critica Pe Marcelo e todo o movimento musical catolico. E me pergunto: Porque? Sinceramente, pra mim isso é pura dor de cotovelo. Acho que esse pessoal prefere maconheiros divulgando a maconha tocando para nossas crianças e adolescentes. Ou então baianas seminuas banalizando o erotismo. Sinceramente, não tem explicação. Este CD do Pe. Marcello é bem simples, mas carregado de emoção, com músicas que vão fundo no coração das pessoas. E podem trazer muitos frutos positivos. Não somente trazendo fiéis para a Igreja Católica, não são estes frutos que me refiro. Me refiro a gente que, ao ouvir estas músicas, para alguns instantes para refletir os rumos de suas vidas. E decidem fazer algo de bom após isto. Este é o objetivo. E este CD o cumpre com louvor! 