 Navegação, Preços, Ofertas, Estoque Gigante de Passagens As vezes as cias aereas mudam os preços e o Decolar.com liga oferecendo outra <!-- google_ad_client = "pub-1209790364718198"; /* 468x60, criado 11/08/09 */ google_ad_slot = "6845991048"; google_ad_width = 468; google_ad_height = 60; //--> Com tantas novas tecnologias que aparecem ao longo do ano de 2009, a que mais me impressionou e impactou meu dia-a-dia sem duvida nenhuma foi o site www.decolar.com. Explico: como tenho um ritmo de viagens bastante acelerado devido a minha profissão, sou um heavy user da ferramenta e gostaria de compartir com esta comunidade minhas experiencias. Para mim é o melhor site de viagens online que existe. A navegalibildade é impressionantemente rapida, voce resolve tudo em pouquissimos clicks, parece muito com o conceito do Iphone. Os preços sao melhores que todos os sites da concorrencia. E atencao alguns deles tem uma pegadinha, mostram o mesmo preço do Decolar.com quando voce faz a consulta, mas na hora de fechar a compra fica de 5 a 10% mais caro. Uso bastante o www.decolar.com para comprar todas as minhas passagens aéreas nacionais (viajo 3X por mes) e todas as internacionais (viajo 6X por ano). Isso já a 5 anos e nunca, mas nunca mesmo tive problemas. Adora este site e é por isso que os caras sao os maiores da America Latina. Usem a vontade é muito bom! Muito boa Muito boa Muito moderno 