 tudo a favor, é lindo, perfeito nao ter um <!-- google_ad_client = "pub-1209790364718198"; /* 468x60, criado 11/08/09 */ google_ad_slot = "6845991048"; google_ad_width = 468; google_ad_height = 60; //--> Este bike é a mais bonita q eu ja vi, foi o quadro mais bonito ja fabricado pela cannondale, é estremamente leve, 150g mais pesa do q o de carbono ( taurine ), mas é 10 vezes mais bonito, sem contar q tem grafitado os mundiais feminino e masculino ( 5 cores da UCI ). Os compenetes estao defazados, mais ainda hj seriam excelentes, porem mereceria mudanças. Realmente se eu tivesse a oportunidade de comprar hj um quadro destes, nao perderia oportunidade, foram produzidos pouquissimos no mundo, eram produzidos apanas p equipe volvo/cannondale com todos esses adesivos originais, e alguns para poucos mercados mundias. Aqui no brasil sei apenas q tiveram 2, o da adriana ( q eu tanto procuro, e do nosso querido kamom. Muito boa Muito bom Confortável Muito moderno Especialista 