 Horário, atendimento, preços Nada a reclamar <!-- google_ad_client = "pub-1209790364718198"; /* 468x60, criado 11/08/09 */ google_ad_slot = "6845991048"; google_ad_width = 468; google_ad_height = 60; //--> Fui com meu namorado a Porto Seguro, optamos por ficar no casablanca hotel,bem na av. dos navegantes. O Hotel é muito confortável, tem um ótimo atendimento,piscina, frigobar e ambiente ótimos, fora que é muito amplo.O café da manhã é muito gostoso e fazem questão de colocar algumas especialidades da bahia, como tapioca. A CVC nos buscou no aeroporto, nos deixou no hotel tranquilamente, deixamos as nossas coisas no hotel e fomos a praia, na barraca toatoa. Para quem gosta de agito é muito bom e para quem não gosta, ficar 150 metros da muvuca já é o suficiente apenas para se bronzear. Os ambulantes pertubam apenas quem dá confiança a eles, lógico são vendedores,deu brecha eles tentam te convencer. Mas, isso em qualquer praia tem. Basta dizer "não, não, vlw" e eles se afastam. Uma dica é nem olhar para o que estão te oferecendo. O único passeio que paguei foi 70,00 no recife de fora, é algo diferente estar em alto mar e de repente estar no meio de uma piscina com toda fauna e flora marítimas...gostei mas só recomendo para quem tem estomago, porque andar de balsa é meio enjoativo. Todos os outros lugares como Coroa Vermelha, Arraial da Ajuda, Sta Cruz de Cabrália eu recomendo ir de ônibus. Nós temos que descobrir as coisas e sair do colo dos guias.Curtimos muito, principalmente nas compras na Passarela do Alcool, tudo muito barato, assim como vários restaurantes que tem por lá, vc fica satisfeito pagando apenas 7,00 num prato feito; só cuidado com caldo de sururu, dá diarréia. O que reclamar da CVC? Dividiram o nosso pacote em 10x sem juros, apenas 60,00/mês. Nem sabia que era tão barato.Me levam e me buscam no aeroporto, me deixam a vontade na hora de escolher os passeios. Quem quiser ir com os guias que vá, mas se perder numa cidade menor do que seu bairro acho meio absurdo. As pessoas reclamam de barriga cheia. Reclamar que o passeio é cedo? É cedo para chegar cedo, dá tempo suficiente para descansar até o dia seguinte. ou vc tem a opção de simplesmente não ir e ficar na praia de taperapuã, onde a cvc leva e busca TODOS OS DIAS. Eu adorei vou de novo e recomendo Em Grupo Uma Semana Muito Bom Muito Boa Muito Bom Muito Baixo 