 Alta Qualidade no Ensino Algumas pessoas no site são de outras escolas e põe falsas informações. <!-- google_ad_client = "pub-1209790364718198"; /* 468x60, criado 11/08/09 */ google_ad_slot = "6845991048"; google_ad_width = 468; google_ad_height = 60; //--> Após ter visto algumas reclamações no site, constatei que as pessoas estão mal informadas a respeito do curso e que também existem pessoas de outros cursos fazendo reclamações que não procedem e sitando o nome de suas empresas como "escolha ideal" para estudar. Coloco-me a disposição para esclarecer dúvidas de pessoas que realmente queiram se informar a respeito da Escola. Vantagens: • Fluência no Inglês em 18 meses. Metodologia exclusiva Wise Up Lexical Approach. (Sistema de Imersão). • Reposição de aulas sem acréscimo de valor, em qualquer de nossas unidades. • Focado no ensino de adultos com dificuldades de horários. • Aulas também aos sábados. • Professores estrangeiros ou com vivência mínima de três anos comprovada no exterior. • Matrícula única. • Mensalidades fixas e Vencidas em reais por todo o contrato. • Aulas com média de 6 a 8 alunos por turma. Tels: 3733-1312 ou 7895 Atualizado Muito Boa Difícil Muito Boa Super Flexível Possuo Bolsa 