 Após esse sucesso, Salinger se recolheu ao anonimato e não mais escreveu. E precisava? Afinal, ele "fez" um dos marcos da moderna literatura universal, de leitura obrigatória por roqueiros, sambistas, e quem não gosta de música; quem acha Picasso um gênio e Dalí um mercenário e vice-versa. Todo mundo que leu aprovou. E eu que não sou bocó nem nada, vou logo recomendando para a galerinha mais nova ler esse achado.Titio sugere: vamos abrir os olhos bem abertinhos prá aproveitar essa visão sensacional da condição humana. Eu daria 10, mas só posso dar 5. Pena! 