 ambiente agradável, drinks sofisticados e petiscos saborosos nada a declarar! <!-- google_ad_client = "pub-1209790364718198"; /* 468x60, criado 11/08/09 */ google_ad_slot = "6845991048"; google_ad_width = 468; google_ad_height = 60; //--> Um dos pioneiros do Baixo Copa, no posto 5, o Ponto da Bossa Nova já tem oito anos de estrada. O ambiente mais intimista e descontraído, conquistou a clientela que gosta de um chope gelado, caipirinhas variadas e drinks que dão água na boca e fazem bem a vista, bonitos, coloridos e com preços acessíveis. Vem chegando o verão... Nova carta de drinks O barman Alex Mesquita preparou uma nova carta de drinks especial para refrescar nesse verão que promete. Além dos clássicos Sex on The Beach (R$12,00) e Cosmopolitam (R$13,00), a casa oferece drinks com Chandon a R$ 12,00: o Belini (chandon e suco de pêssego) e o Mimosa (chandon e suco de laranja). O chope da Bhrama sai a R$3,40. A novidade fica por conta dos drinks de verão Pearl Harbor (vodka, licor de melão e suco de abacaxi) e Green Apple (vodka, licor de maçã verde e suco de maçã) Os dois saem a R$ 12,00 cada. O outro destaque é para os mais corajosos: o Veneno Colorido feito com abscinto, licor e fogo fumegante, que sai a R$ 7,00 e faz o maior sucesso. Pra acompanhar... deliciosos petiscos Como ninguém é de ferro alguns petiscos formam a combinação perfeita pra acompanhar os drinks. Nesse quesito, o Ponto da Bossa Nova é expert. A porção de graúdos bolinhos de bacalhau (porção com 10 unidades) sai fumegando do forno ao preço de R$ 24,00. É imbatível. Os amantes do pastel camarão não ficam na mão. A porção de 6 unidades - caprichada no recheio e acompanhada de catupiry - sai a R$ 13,00. Democrático, o Ponto da Bossa Nova preparou um petisco especial para quem não come nem carne nem peixe. É o queijo coalho com orégano e rabiscos de mel, uma delícia que sai a R$ 11,00. Os sanduiches também fazem sucesso por lá. O Bossa Nova (R$15,00), cheaseburguer com salada e ovo, Bossa quase light (R$16,00) peito de frango, queijo, ovo, peito de peru e salada e o Bossa X250g. (R$15,00) de carne ou frango, com molho barbecue, cheddar, queijo, servido com fritas ou salada. 