 Este simulador é simplesmente o melhor que já tive oportunidade de usar. Esta versão vem com gráficos muito bonitos, porém isso fez com que o jogo ficasse muito pesado, causando lentidão e não muito raro travementos no PC, mesmo que este seja bem "possante" como por exemplo um Pentiun III 550. Alguns pequenos detalhes poderiam ser introduzidos, como por exemplo vc poder escolher o tipo de vegetalção que quer utilizar e não depender da altitude para tal. Um jogo tão bom que você não ve o tempo passar, falo isso por experiência própria, uma vez que ja cheguei atrasado as aulas da tarde na faculdade por perder a noção do tempo!!!!! 