 Até hj nao surgiu serviço de bate mensagem isntantanio melhor que o icq, foi a melhor invenção desde a internet.. um programa que você pode adicionar quem voce quiser em sua lista, e saber a hora que ele esta online ou nao, mandar mensagens sem ter que espera a pessoa ficar checando, e tambem conta com um serviço de secretária eletrônica,E+, tudo bem rápido e simples, nao tem pra ninguem... a AOL, ComVC, Terra, bem que tentaram, mais ninguem desbanca o nosso querido ICQ que ja tem milhares de usuários em todo mundo. 