 O carro é bom quando não dá problema Consumdor na mão <!-- google_ad_client = "pub-1209790364718198"; /* 468x60, criado 11/08/09 */ google_ad_slot = "6845991048"; google_ad_width = 468; google_ad_height = 60; //--> Levei meu Honda Fit 1.4 LXL para revisão de 80.000km na autojapa (bh).. ao pegar o carro no final do dia e seguir para minha casa percebo um barulho interno na parte frontal do veículo.. chegando em casa abro o capû e vejo uma roela desapertada do filtro do ar condicionado.. volto na concessionária no dia seguinte e informo o problema e o pessoal me liga + tarde falando que o carro deu problema na tração, trocaram minha bateria falando que ela não tava dando carga suficiente e por conta disto estava perdendo a configuração da CVT.. retornei com ele para casa e com o ar condicionado ligado ao parar o veículo estava vibrando mto e na ré fazendo altos barulhos... Levei novamente na concessionária e o pessoal constatou que o problema é na CVT e que ia "tentar" uma nova com a Honda.. o gerente me fala que o carro não ta mais na garantia e por isso ia apenas "tentar", vejo os consumidores da Honda na mão após a garantia do veículo.. bom, o carro não tinha problema, sugiu após a intervenção da concessionária, estou tendo que levar o carro por vários dias na concessionária e vejo que vai demorar para resolver.. vou usar de meus direitos sobre a garantia do serviço de manutenção para ter meu carrinho funcionando bem de novo.. lembrando que ele teve todas as manutenções em concessionária nos prazos informados no manual, carimbado em todas as revisôes... A nota informada é pelo carro, sem problemas. Valor da revisão pago. Aparentemente não apresenta problemas Boa Bom Bom 