 Você já leu metade do livro, e já roeu as unhas, suou toda água do teu corpo, mordeu o braço da cadeira e arrancou cabelos... e se acha que não há condições daquele seu sofrimento acabar... Eis que por detrás das sombras... Stephen King é Stephen King! Seu nome já diz tudo! Ele não precisa de marketing para seus livros... não precisa de cartazes... E até hoje não apareceu nenhum filme que conseguisse reproduzir sequer 50% do que ele faz com palavras no papel. Aqui em Eclipse Total você tem Stephen King incorporando Stephen King! Ninguém além dele consegue reproduzir tão bem todos os sentimentos suspensos de uma pessoa, e fazer com que você aflore esses sentimentos em algumas páginas. Um livro que começa pela metade, que misteriosamente, e genialmente se liga com outro livro no decorrer de sua estória... Não existe esse tipo de coisa! Eu li a versão original desse em inglês (Dolores Claiborne), portanto, não sei como a tradução para o português conseguiu reproduzir tudo. Mas se tiver conseguido... pode acreditar... esse é O LIVRO! Só de me lembrar e escrever sobre ele já me dá vontade de reviver tudo aquilo... 