 Os postos Ipiranga são uma raridade em meio à grosseria reinante nas revendas de combustível do Rio. Os frentistas são razoavelmente atenciosos e capazes de dizer um "obrigado" que faz bem aos ouvidos. Essa é a praxe nos postos da Marquês de Sapucaí e Paulo de Frontin, por exemplo. No último, o aspecto negativo fica com a velocidade do atendimento, nem sempre adequada à pressa normal dos motoristas. Os preços ficam na média; sofrem do problema geral da concorrência sem muito apetite. No fim, o Ipiranga se destaca em um mercado povoado por péssimos postos. Poderia ser melhor, mas também poderia ser bem pior. 