 Quem nao conhece mirc, pode pensar que é mais um daqueles programas complicados de usar. Que nada, o mirc faz sucesso exatamente por ser extremamente simples. E essa simplicidade se traduz em rapidez e eficiencia no uso, o que nao acontece em web chats. E com pouco tempo de uso, qualquer pessoa e capaz de fazer seu proprio script, configurando o mirc de acordo com seu gosto. As evolucoes nas versoes do mirc tem sido constantes e todas as evolucoes sao uteis para os usuarios. Vale destacar o editor que vem com o micr, onde a pessoa pode fazer inclusive filtros para impedir que pessoas indesejadas entrem nos canais organizados por ela, evitando assim a ação dos chatos de plantão dos chats. E o mais legal, tudo isso a um custo muito baixo. Sem duvida nenhuma, eu recomendo! 