 O que é que eu posso falar do IG, quando vejo o UOL oferecendo o mundo por R$ 19,90, mas sem dar realmente quase nada? O UOL é balela, propaganda enganosa. O iG é a realidade , um exemplo que deveria ser seguido pelos mercenários da Abril. E não estou me referindo ao preço, mas sim à qualidade dos serviços. Por que o UOL é caro? Por causa do conteudo? Não é o mais importante. O importante mesmo é o respeito aos usuários e isto, pelo menos no meu caso, eu obtenho com a IG. Tá certo que há algumas falhas. Algumas vezes a conexão é lenta. Outras vezes a linha está ocupada. Raramente cai a conexão. Mas vejam o preço da iG e me respondam com sinceridade: É melhor pagar ao UOL para ter os mesmos problemas? 