 É de se apaixonar este CD produzido por Ry Cooder. A "velha guarda" cubana dá show de musicalidade, ritmo, talento. Não dá para ouvir "Dos Gardenias" sem se imaginar dançando agarradinho ao seu amado à meia luz, ou então viajar no ritmo gostoso de "Candela". E o que dizer do piano de Rubén González com a voz e a guitarra de Compay Segundo em "Orgullecida" que nos brinda com um light-ragtime-jazz? Com ou sem ter assistido ao maravilhoso documentário de mesmo nome, este CD não pode faltar na coleção daqueles que curtem música de verdade. Para completar, é uma ótima sugestão para se presentear os amigos, tenho feito isso e as pessoas adoram! 