 Matrix reune o que há de melhor em efeitos especiais com uma trilha sonora que faz qualquer um sentir adrenalina correndo nas veias. Os giros de câmera, a famosa luta de kung-fu, o estilo dos personagens (sem contar com a sensualidade de Trinity)... tudo nos envolve a ponto de nos deixar sem ar. O enredo é muito inteligente e impressiona a todos. Para os que gostam da banda Rage Against the Machine, esperem até o final do filme e verão o filme fechar com chave de ouro. Depois de assistir ao filme, responda: o que é "matrix"? O DVD deste filme é o melhor de que já existiu. O máximo de recursos foi aproveitado para passar para o telespectador o máximo de variedades de aproveitamento deste filme que é ação do princípio ao fim. Quem quiser saber mais é só acessar a home: www.whatisthematrix.com. Aproveitem para baixar o scrensaver também. 