 Ele estána minha família a cinco anos e sempre nos levou a qualquer lugar que quizessemos, nunca nem reclamou. Teve seu problemas mas sempre de concertos simples e rápidos por isso nós, eu e minha família nos apegamos a ele, está bem gasto pois meu pai sempre trabalhou nele e sempre em estradas de terra mas um pouquinho de capricho, água e sabão o deixa novinho em folha para mais uma de suas aventuras. Sempre disposto nosso Uninho encara até minhas barbeiragens adolecentes sem perder apostura, e quando isso acontece não sou eu quem errou pouco e sim ele que se garante nas suas quatro rodas por mim bem esfoladas. Por isso eu minha família temos PAIXÃO pelo nosso Uninho. 