 Bom, este filme veio nos mostrar vários pontos da nossa vida. Nas entre linhas, mostra-nos a forma como os político agem de certa forma, sem escrúpulo algum para conseguirem os seus interesses, não se importando com o povo. A outra face foi mostrar o lado obscuro da história romana, onde apesar de seu grande avanço político e social, ainda se deparava com barabárias como é o caso das lutas de gladiadores. Concluindo, este filme coseguiu com perfeição apresentar estes dois aspectos e por isto dou-lhe nota máxima! 