 Se você está interessado em um Golf, o carro de belo desenho e formas que se destacam do comum, apresenta mecânica muito confiável, um conforto além das expectativas, níveis de ruído baixos, segurança adequada com air-bags, sistema de freios excelente com ABS; enfim o Golf é um belo carro para sua faixa de preço; mas PARE e analise. A sua manutenção e revisões são extremamente caras, não justificando a nacinalização do veículo. Entretanto se você não se preocupa com o dinheiro, o Golf é um excelente negócio. 