 Realmente o Vinny melhora a cada dia sua capacidade de seduzir as pessoas, não sei se é desse cd, mas fiquei impressionado com a profundidade poética e filosófica da passagem "Ié, ié... tchubiraudaundaun" isso deve ser algum daqueles poemas concretos, sei-lá... Só sei que fica lindo quando transposto para o papel. Sem dúvida foi um momento único na vida desse bom músico(apesar de tudo ele manja um pouco de música) que é o Vinny. Suceeso!!! e Parabéns por tudo! Ah! só não enchi todas bolinhas pra ele nao ficar se achando. 