 Para quem gosta de suspense, esse seria um dos filmes mais recomendados por todo mundo. É um filme muito bom, tem uma história muito boa que mantém o suspense até o fim do filme e mais um ótimo elenco. Apesar de ter alguns erros (todos cometemos erros), o filme têm cenas dramáticas e algumas até chocantes. Esse é um daqueles filmes que eu recomendaria para as pessoas assitirem e seria um dos filmes que eu pagaria para ver de novo. Um filme para entrar na história do cinena, a única coisa que ficou a desejar foi dele não ter ganhado nenhum oscar. 