 O Dolphin será obviamente superior ao Playstation2, tanto em hardware quanto em software (palavra das próprias fabricantes de jogos). É bem mais fácil desenvolver jogos para o Dolphin do que para o PSX2, e talvez por isso a quantidade de jogos do Dolphin supere a do PSX2. A Nintendo afirmou que aprendeu com os erros do N64, e promete não repeti-los no Dolphin. Ela colocou o gênio Shigeru Myamoto para supervisionar a produção de várias partes do console, como o controller. O Dolphin virá com vários acessórios embutidos, ao contrário do PSX2, que você precisa comprar tudo a parte... E o preço será menor. Sugiro que para saber mais das últimas notícias do Dolphin, visite http://www.nintendoexpress.com. O Dolphin será exibido na Nintendo SpaceWorld 2000, no dia 25 de agosto deste ano. 