 Esse ultimo cd dos Raimundos é o mais fraquinho comparado com os outros pois esse cd foi mais para uma venda, pensando mais num público pop/dance do que um rock pesado, como era os seus cd anteriores. Mais esse cd até que não deixa a desejar, suas músicas agora tem um pouco menos de palavrões isso tirou um pouco dos Raimundos de antes onde tinha Puteiro em João Pessoa, Quero ver o oco e outras onde o som era mais dá hora, mas esse cd é bom. Sou um fanático por Raimundos e espero pelo seu próximo cd ansioso. 