 O Dolfin esta aí, sempre a Nitendo está por último mais às vezes alcança os concorrente. Ouvi fala que o Dolfin vai ser uma mistura de dreamcast com playstation, será ???? Eu gostaria que durante as férias que começarão, ou começaram para outros, Que houvesse um teste entre os três consoles. Eu até me candidato pra testar !!!! Seria muito legal !!! Que tal !!!!! Eu poderia ficar 1,2,3,4 dias testando os consoles e os games que tal !!!!!! Se alguém concordar me avise vagner.sr@uol.com.br. Seria tão legal e eu varia o comentário aqui pelo ivox !!! Obs.: mais se quiserem que eu teste os Consoles eles vão ficar comigo, não entrego entendeu !!!! !!!!! É sempre bom comparar !!!!!! 