 a grande sacada do filme é a análise introspectiva da personagem de Fernanda Montenegro. Uma mulher que perdera a capacidade de amar pelas próprias circunstâncias da vida e tragédias internas. A personagem vislumbra a possibilidade de voltar a amar verdadeiramente ao ajudar o garoto. Ou seja, pela gratidão, por ver um semelhante feliz, ela reedita seu próprio abandono familiar, bem nítido no filme quando ela refere ter sido assediada pelo próprio pai que nào a reconheceu tempos mais tardes quando ela já era uma adolescente. Foi para a personagem, uma forma de quebrar as defesas e barreiras do amar um semelhante, no momento em que ela resgata a identidade familiar do garoto. 