 Neste CD, o Max está na sua melhor forma!!! As músicas são muita bem compostas, dizendo de certa forma o que está acontecendo no mundo. E Ainda em uma faixa escondida (ultima) que é só de risadas que foram gravadas no estúdio, quando se ouve a 1ª vez, você nao para de rir também...é ótima p/ fude$%&*@|!om o seu vizinho $%&*@|!. E lembrando tb que o batimento cardíaco da 1ª música é de seu filho Zion quando ainda no útero da mae. Se vc gosta de som PORRADA vc nao pode ficar sem este CD!!!! LINDO DE MAIS!!!! 