 Um poeta que sabe fazer melodias bonitas.O velho e bom Jorge Aragão, depois que iniciou -tardiamente- sua carreira solo, vem a cada dia se firmando como uma das vozes mais significativas da nossa música popular. O fato de nãop ter grandes recursos vocais é, de longe, superado pela excelencia e bom gosto do repertório. Quando compõe, só faz coisa de alto quilate e, o melhor, popular, nada elitista. Enfim, samba para todo mundo.E acho que só gente chata não apreciará esse belo trabalho. Titio diz: Moçada, é papa fina. Saboreiem!!! 