 Nova opção,agora torna-se possível criar seu servidor e administrar sua empresa sem bugs e "de graça". Que excelente performance do Mandrake em administrar servidores,agora ficou prático armazenar dados e em resposta, obter velocidade e usuabilidade;colocando de vez, um fim na trilogia windows ( NT,2000 ). Para administrar sua empresa, apresenta uma estabilidade imcomparável, à pensar-se no windows "burro". O linux responde aos seus pedidos, por exemplo, se quiser buscar arquivos em um cd, caso não seja encontrado o arquivo especificado, ele lhe dá um alerta indicando o status e uma opção de "retry", já o "burrindows", gera conflitos entre nome de arquivos e extensões, obrigando-o a substituir arquivos importantes apenas para atualização ( em caso de atualzações de softwares). Por fim, o mandrake é distribuído gratuitamente e com suporte em português, sendo uma ótima opção para iniciantes e avançados. 