 Não é preciso dizer muito. Isso porque satisfaz plenamente as necessidades dos usuarios de email, mas sem fazer nada especial que torne o programa lento ou dificil de usar. Ao contrário, o Eudora tem como grande atrativo sua simpliciade, o que facilita bastante na hora de configurar tanto o básico, como qualquer função extra, como filtros, livro de endereços ou contas de email. Essa simplicidade resulta numa rapidez impressionante para quem está acostumado com alguns programas gigantescos do mercado. Resumindo, simples e eficiente. E para quem não dispensa um layout, o Eudora tambem não deixa a desejar nesse aspecto. 