 Um bom software de email, mas com alguns problemas. Por exemplo, a configuracao nao é tão simples quanto a do Eudora. A Janela para escrever novas mensagens não é muito simples de usar, e o excesso de menus acabam complicando a vida de quem só quer escrever um email em texto padrão. COmo lado positivo, temos a eficiente visualização dos emails e a possibilidade de fazer filtros de mensagens facilmente. Tambem é um software rapido, o que até supreende sendo parte de um browser. E claro, tem a grande vantagem de ser acessivel a partir do proprio browser, o que é uma economia de tempo para o usuario. 