 O FIFA 2000 é um ótimo jogo, mas precisa retocar alguns pequenos detalhes. Tem uma configuração, design, tecnologia, perfeição e realidade inexplicáveis. Mas falta colocar mais times brasileiros, porque afial o Brasil é o dono do futebol mundial. Logo, merece ter a maioria dos seus times inclusos no jogo. Outra coisa é a narração. Deveria haver frases com mais nexos e com uma seqüência de pensamentos. Os comentários também precisam ser reformulados. Entretanto, o FIFA 2000 é um jogo que superou as expectativas e conseguiu abafar a má nota da EA com FIFA 99. 