 Tem pagodeiro que vende milhoes...e temos Paulinho da Viola, um dos mais importantes compositores da nossa música maior. Compõe pouco, grava menos ainda, voltou para a sua querida Portela...e a cada dia que passa fica melhor. Já um senhor, e senhor sambista que merece respeito por parte de todo mundo. Exemplo de carreira digna, sem apelações ao consumo barato. Titio que não tem samba no pé, mas tem no coração, sugere à rapaziada dar uma ouvidela nessa maravilha, prá ficar com orgulho do nosso Brasil, apesar de tudo. 