 É impressionante como as pessoas se prendem aos rotulos que lhes são impurrados. Muitas vezes rola o assunto Planet Hemp e sempre tem alguem que fala: "Po! Mais estes caras só falam de macohna! São bandindos! Puro preconceito!! Uma vez que o Planet só quiz passar em suas letras uma posição pessoal(que condiz com cada ser, no caso dos intergrantes da banda em comum). O probelma todo é que as pessoas se acomodam em aceitar o que ouvem dizer... não tem e não criam uma opinião propria. O Planet é muito mais que a fumaça que provoca! A legalização não é a favor do crime e da destruição das pessoas, pelo contrario, significaria paz pra milhares de moradores de areas dominadas pelo trafico. Quem quer a droga consegue ela com a mesma facilidade que se compra uma cerveja em um bar, só não ve isso quem não quer... ou quem a TV Globo não deixa. Este disco tem uma sonoridade incrivel! Mais amadurecido e pesado que os anteriores... esqueça o preconceito, afinal estamos falando de musica ou de drogas? 