 Geralmente Greatest hits são bons mas eu não esperava que o da whitney fosse assim tão bom. Quase todas as musicas deste cd foram #1 pop nos EUA. Só para completar as musicas novas são: If I told you that = Dueto com o george michael. Unica musica do Cd que eu não gostei Same script different cast- dueto com Deborah Cox. muito bom totalemte R&B. fine= Muito groove. ótima mesmo. Bem diferente do estilo dela. Could I have this kiss forever= Letra melosa de Diane Warren mas os dois fizeram um bom trabalho ( Whitney e enrique) 