 Clássicos! Quando eu me deparei com este disco (ainda em vinil) fiquei chocadissimo! Não tinha idéia que se fazia RAP com tamanha qualidade no Brasil! Foi um fim de semana de descoberta, eu fã de Ramones me deparando com um disco de RAP e ficando extasiado! Loucura cara! O Racionais é direto, letras secas pra um RAP Cabeça, sem oba-oba e com samplers (não podemos deixar de citar) muito bem encaixados caso do "Mano na porta do Bar" e "Fim de semana no parque". Essas músicas tem uma emoção misturada com uma revolta entalada na garganta que mecheram comigo. Racionais Mc´s faz parte da minha vida! (lagrimas,lagrimas,lagrimas!!!!) 