 Assisti esse filme somente na TV à cabo, estava meio que com medo já que as propagandas mostravam muitos efeitos especias, que fez com que eu ficasse na retaguarda. Mas após o começo percebi a qualidade deste filme, seja nas seqüências de luta ou nos efeitos. Apesar de eu não conhecer os quadrinhos, este filme deu um novo sentido para as histórias vampirescas. Certas cenas me faziam lembrar de Matrix lançado muito após... Contrariando outras opiniões sobre o filme achei o final totalmente lógico e não apenas um pretexto para uma continuação pois relatava o ocorrido no filme onde a luta continuava........... 