 A combinação é simplesmente perfeita! Tem dias que a gente simplesmente não agüenta tanta baboseira que temos que engolir da TV. Liga na Cartoon Network! O próprio nome diz tudo... é auto explicativo. E é sensacional! Desde suas vinhetas muito bem boladas até a programação eclética. Como eles conseguem atrair públicos tão diversos quanto eu, com meus tenros 20 e poucos anos, meus pais, passando dos 50, e meus priminhos de 10? A fórmula é bastante simples: juntar clássicos do desenho animado, como Space Ghost ou Scooby Doo, com maravilhas contemporâneas, como as Garotas Superpoderosas ou o Laboratório de Dexter. Para os quadradões de plantão... que tal dar uma pausa no stress e lembrar que já foram crianças um dia? E que tal vivermos alguns momentos de infância novamente? Afinal de contas... qual o problema de assumir que você assiste Pokémon? :) 