 Você gosta de um bate-papo eletrônico?? Se a sua resposta for sim, não perca tempo e faça o download desse maravilhoso software. Instalei-o a apenas 3 semanas e estou adorando. Já fiz vários amigos em várias partes do mundo. E eu acho se vc quer testar outro idioma ou/e conhecer outros lugares vale a pena te-lo em seu micro. Tenho o ICQ e o ODIGO mas acho o ODIGO melhor, pois com ele podemos usar o ICQ e ele juntos só tendo que instalar um software a mais. Venha fazer parte desse time e depois me fale o que acharam. O meu número do ODIGO eh ID 600338. 