 Enquanto eu assistia o filme, ficava ouvindo na minha cabeça uma pergunta que o Marcelo Nova fazia em seus shows, ao cantar uma música chamada 'Evangelista', que era assim: "Quem de vocês aí acreditaaaaaa????". O fato é que neste filme o tema é aquele de sempre: o bem contra o mal, quem prevalecerá?!! Embora tenha saído de uma temática tão maniqueísta, o filme é excelente! Tem altas viradas no meio do caminho, pontos de giro no roteiro inacreditáveis e o melhor, um fim que todos gostam, ou seja, com a tiradinha final (neste caso, uma piscadela de olho!)! Realmente, Al Pacino continua sendo ótimo, Keanu está em alta e o filme vale a pena! Dá até uma pontinha de vontade de conhecer mais de perto o lado negro da força! 