No dia 08/11/2006, liguei para a central de assinantes do Provedor Terra para solicitar o cancelamento de minha conta, pois eu tinha internet discada e e-mail do mesmo. Deixei claro para a atendente, de nome Karina, que meu objetivo era CANCELAR meu cadastro/contrato e que eu não queria mais nenhum vínculo com o Terra. O atendimento demorou uns 40 minutos e fui informada na ocasião de que eu teria minha solicitação atendida (cancelamento efetuado) e que eu ainda pagaria o valor total da mensalidade em dezembro e um resquício de R$ 8,90 em janeiro. A atendente ainda frisou que deixaria meu e-mail disponível por mais um mês, caso eu quisesse avisar as pessoas sobre o cancelamento daquela conta. Desde novembro, então, não usei mais o provedor, pois, para mim, a conta tinha sido cancelada. Hoje, 02/02/2007, porém, verifiquei na minha conta bancária (pois a cobrança era feita via débito automático) que estava previsto um lançamento para fevereiro também. Liguei para o Terra e outra atendente me informou que meu cadastro ainda estava ativo e que lá constava que eu teria "aceitado" pagar R$ 8,90 por mês para ter um e-mail de não sei que tamanho e com direito a não sei quantos endereços a mais. O fato é que não solicitei esse serviço e eu tinha sido bem clara com a atendente quanto ao meu desejo: cancelamento total do cadastro/contrato. Hoje, tive de aguardar cerca de 50 minutos no telefone, explicar minha história mais de uma vez e ouvir que, de certa forma, eu estava "mentindo", pois o meu cadastro estava ativo ainda! Fico indignada com a forma como o telemarketing de uma empresa desse porte é orientado! Laçam clientes à força e esses não podem se libertar quando desejam! E hoje, enquanto pedia o cancelamento, a nova atendente ainda tentou me oferecer outras "promoções" e, mais uma vez, deixei claro que tudo o que eu quero desde o início é o CANCELAMENTO da minha conta que, para mim, já estava cancelada! E fui informada que teria que pagar mais uma parcela... é uma atitude abusiva, deselegante, desrespeitosa e desonesta desse provedor. O valor pode não ser alto, mas onde estão nossos direitos? Espero que o provedor haja enquanto há tempo, pois, hoje, a concorrência nesse setor é grande e o cliente só permanece quando o serviço e atendimento valem o preço. Da forma como agiu comigo, o Terra tem um destino já traçado: o FIM. Quero que providências sejam tomadas nesse caso, pois é injusto e desleal que eu tenha que pagar por algo que não solicitei. Aguardo contato.