Me sinto completamente enganada por esta empresa. Há algum tempo fiz uma reclamação aqui mesmo, no site ReclameAqui, que por sinal está de parabéns pelo trabalho e ajuda ao consumidor enganado. Mas, o fato é que após minha reclamação aqui,  sobre o envio de minha balança à esta empresa e a falta de comunicação e retorno do recebimento da mesma, a empresa em questão "Plenna Especialidades Ltda", entrou em contato comigo via e-mail e me pediu alguns dados para que a assistência técnica pudesse ser realizada. Lembrando... Já tinha enviado minha balança há 1 mês quando fiz minha reclamação aqui, e eles alegavam não ter recebido informações pessoais para contato e realização do serviço. Sendo que, tudo isto tinha sido enviado dentro da caixa anexo à balança. Bem, após uns dias do primeiro contato recebi um retorno de Renata Cirino, que passava um orçamento para aquisição de uma outra balança, de modelo mais novo. Entendi que eles não teriam mais peças para a minha, ou algo parecido. Paguei um boleto no dia 08/03/2010, no mesmo dia em que recebi o boleto via email. Após 08 dias úteis entramos em contato pedindo uma posição a respeito e obtivemos a resposta de que, a impressora de Notas Fiscais estava com problemas e estariam enviando o mais breve possível. Porém, até hoje 02/04/2010, não recebi a balança e nem satisfação sobre o assunto. Segue abaixo o "compromisso" feito pela Plenna, via email de  Renata Cirino sobre a entrega da balança ao efetuarmos o pagamento...
Prezada Rosemary,
Boa tarde,
Informamos que após o pagamento, o prazo para o termino da manutenção é de 08 dias úteis, e reenviaremos a balança.
Att.
Renata Cirino
Assistência Técnica
Plenna Especialidades Ltda.
Tel: 55 11 3352 8122
Fax: 55 11 3352 8123
E-mail: assistencia.tecnica4@plenna.com.br
Bem, o que mais posso pensar de uma Empresa como essa... Estou indignada com a FALTA DE SERIEDADE da Plenna e me sinto  [editado pelo Reclame Aqui] pela mesma. Fico até surpresa porque, sabendo-se que tudo isso começou com uma reclamação na internet, eles são muito audaciosos, ou nem se importam mais com a opinião dos consumidores. Pois, isto não é nada bom para a reputação da empresa. Espero, sinceramente, que consiga um retorno satisfatório após esta reclamação, caso contrário terei e irei, COM TODA CERTEZA, bucar meios legais para resolução deste caso.