Estou totalmente arrependido de ter comprado meu Palio ELX 1.4 Flex na Ventuno. Primeiro que o "tapete vermelho" é estendido pelo pessoal de vendas até o momento da compra, depois, pode esquecer de Daniela, de Fuad, porque ninguém quer saber se seu documento ficou ou vai ficar pronto ou de qualquer outro tipo de problema. Se o carro der problema no freio então, o que aconteceu comigo...Aí sim pode esquecer! "isso é com a Assistência Técnica, eu não tenho nada a ver com isso" ( Palavras sabiamente proferidas pelo Sr Fuad)... Vai lá e procura o Xexéu ( Sr Anselmo ). Eu fui, quando falei que meu carro apresentava uma falha nos freios, o mesmo profissinal Anselmo "duvidou" do que eu estava dizendo, alegando que seu piloto de provas tinha que andar com o carro!!!! Isso porque o carro já estava com 10000 km. Depois de um certo "diz que me disse", eles agendaram uma data pra eu deixar o carro ( acreditem, o problema era FREIO ) e eu levei o carro na data agendada. Meu carro ficou dois dias na Ventuno, Me disseram que fizeram "sangria" e toda a verificação. Como sempre fui muito mal atendido, principalmente por um "gerente" que se chama Pedro, que por sinal não nos dá a mínima atenção quando falamos, e NUNCA olha nos olhos ( vergonha ou medo ) fiz a revisão dos 15000 na Concessionária Amazonas Norte, onde fui muito bem atendido pelo Sr Valmir, o interessante que a mesma revisao na Ventuno ficaria em 380,00 segundo o Sr Gerente Pedro, que não poderia dar desconto algum ( Se quiser pode fazer a revisão em qualquer conc. Fiat ) palavras também sabiamente proferidas por esse exímio profissional, que ao meu ver gosta de mandar os clientes para outras concessionárias; ficou em 196,00. Alguma mágica de certo... Ocorre que ao meu ver a FIAT ( 0800 ) também não está muito interessada em resolver o problema. Meu carro após a revisão, apresentou novamente o problema no FREIO e eu quase causei um grave acidente na Rod Pres Dutra. Liguei para o 0800 da FIAT, que me mandaram para Ventuno. Eu tentei ainda dizer que não queria ir na ventuno porque além deles não acreditarem em mim, o atendimento é péssimo ( até então sem citar nomes ), mas me disseram que eu tinha que levar na Ventuno porque tinha uma Ordem de Serviço aberta lá... Ainda relutei, mas o 0800 me informou que um técnico iria acompanhar os reparos. Esse contato foi feito dia 31/01/07 aproximadamente 17:00hs. A Ventuno me ligou no dia 01/02/07 às 13:30hs para agendar o reparo ( FREIO ) para o dia seguinte, dia 02/02/07 pela manhã e que o técnico não estaria presente. Por menores à parte, levei meu carro, claro que com medo de dirigir pois perdi totalmente a confiança no mesmo, às 7:20hs. Conversei com o Leandro e Anselmo, que me atenderam muito bem, com cordialidade e educação, e em seguida com o Sr gerentíssimo Pedro, que tive que chamar a atenção para que olhasse pra mim enquanto eu falava ( pode falar, não preciso olhar pra voce, estou te ouvindo ) falei que precisava sim, era o mínimo de atenção que poderia me dar. Quis acompanhar o serviço, já que não acredito nem confio nos profissionais dessa Conces. e o técnico não estaria presente, daí começou a "enrolação". O que o 0800 me informava era diferente do que o Sr Pedro falava, tanto que liguei novamente pra eles. Voltei pra falar com o Sr Pedro e percebi que todos os veículos que chegaram depois do meu, eram levados para o Oficina. Quando voltei a falar com o Pedro, esse grossa e maleducadamente me respondeu que eu poderia levar meu carro onde quisesse e que aguardasse se quisesse na sala de espera que quando o mecânico levasse meu carro, eu entraria junto. Nem tirei minhas coisas do carro, porque eu ia entrar mesmo e também acredito que não tem nenhum marginal ou bandido trabalhando a ponto de  [editado pelo Reclame Aqui]r alguma coisa de dentro do carro... Só que para minha surpresa, tiraram meus CDS, mexeram sem minha autorização nas minhas coisas e levaram pra mim numa sacolinha como se fosse lixo. Perguntei quem tinha autorizado mexer? E se tivesse sumido ou quebrado alguma coisa? Por que não me chamaram já que sabiam que eu estava ali aguardando? Voltei a falar com o Pedro que mais uma vez me destratou dizendo que só iam mexer no meu carro à tarde, que eu tenho que me "programar". Agora, eu liguei dois dias antes, "agendaram" comigo, se isso não é programação, todos os carros que entraram na frente estavam programados? Quando uma peça como FREIO quebra, tem que se programar? Tentei falar novamente com o Fuad, que agora é gerente também, o que me respondeu que não tem nada a ver com isso, que ele só cuidava da parte dele, de vendas! Agora, eu comprei, minha amiga de trabalho comprou porque eu levei ( Lucimar Franco ) comprou uma Ideia Adventure, que também está com problemas na embreagem, e ela não aguenta mais a enrolação deles, minha cunhada ( Vilma Jacob ) comprou porque eu indiquei e fui junto, e tenho que ouvir esse tipo de resposta de um "gerente". Que preparo a Fiat dá pra esses profissionais? Aliás, cópia desse e-mail está indo para o Procon, jornal do Carro e todas as concessionárias relacionadas no site. Embora eu sinceramente não acredito que isso vá resolver alguma coisa, porque como já disse, a própria FIAT não está se importando nem um pouco se meu carro está com o freio ruim ou não, prova disso é que depois de tantas "ofensas" por parte do também gerente Pedro, eu cancelei a OS e abri outra imediatamente na Amazonas Norte, isso foi feito hoje de manhã, e já até liguei novamente pra saber se eu poderia levar o carro na segunda de manhã, mas até agora e são 22:44hs ninguém me deu retorno e é claro que não me ligarão nem durante o fim de semana. Quero deixar bem claro que NÃO QUERO MAIS ESSE CARRO, não confio mais nem nele nem na FIAT e que se ALGUMA COISA ACONTECER, A RESPONSABILIDADE É DA FIAT, por não dar a devida importância ao problema. E isso acreditem, não pára por aqui, tem muito "barulho" ainda pela frente. Nem todo consumidor é "bobo" como muitos pensam.