Tinha Net em 2006.Me ligaram oferecendo uma promoção.Tive muitos problemas, porque só chegavam até minha casa faturas com o dobro do valor da promoção oferecida. Eu solicitava a fatura correta. Liguei muitas vezes para resolver isso.Nunca foi resolvido.A tal fatura sempre vinha no valor errado, eu tinha que ir ao Bradesco para fazer um deposito identificado.Eu ligava e os atendentes diziam que ja tinham resolvido a situação e que a proxima fatura viria correta.E por meses foi essa incompetência. De tanto ligar e tentar resolver a situaçao e nao conseguir, desisti da Net, deixando de pagar.Foi propaganda enganosa o que a empresa fez comigo. Entao, eles cortaram meu sinal. Depois mandaram fatura com multa de 300 reais por ter “quebrado o contrato”. Liguei para a Net para negociar essa divida.Não consegui, pois quando ligava a ligaçao caía ou o atendente nao resolvia o caso. Uns me diziam que tinha divida de 22 reais, outros diziam que era de 300. Nunca soube ao certo o valor correto, pois cada um falava uma coisa. Agora, em 2007, decidi reinstalar a Net, tentando negociar tal divida. Mas uma funcionaria me garantiu que a divida de 300 reais nao existe. A NET reinstalou a tv a cabo e solicitei tambem o net fone e o virtua. Optei por débito em conta. A 1a fatura chegou há 1 semana num valor de quase 500 reais, quando nao deveria ultrapassar nem os 70 reais, pois adquiri um pacote mais em conta, também em promoção, e só usei 15 dias dos serviços deles.A fatura deveria vir num valor referente a 15 dias. Mas veio num valor altissimo, me cobrando coisas de 2006 também, sendo que haviam me dito que eu não tinha dívida em aberto com eles. Tentei ligar pra NET. Ou a ligaçao cai e ninguem retorna, ou ninguem resolve nada. Mandei email e disseram que eu mesma tenho que negociar com o meu banco para nao cair os quase 500 reais na minha conta dia 5 de. Disseram que tenho que ir ao Bradesco (mesma coisa que aconteceu antes, na 1a promoção a mim oferecida) para fazer tal deposito identificado.Então, finalmente eles corrigiram a fatura errada. Não mandaram esta nova fatura para minha casa, mas "corrigiram por email”.A correçao veio num valor de 143,00. Acontece que tenho a promoçao por 3 meses, pagando metade do preço do pacote dos serviços net virtua e tv por assinatura. E o net fone só pagaria a partir do 3o mês, segundo a vendedora me informou. E se estou usando há 15 dias, entao deveria ter vindo ainda mais barato (no máximo 100,00 e olhe lá), pois o valor deveria ser cobrado referente aos dias que usei. Nao agüento mais tanta incompetência. Sou jornalista, já enviei uma carta aos jornais O Estadão e Folha de São Paulo expondo o caso. E tem outra coisa: quando uma funcionaria da empresa me avisou "por email" que eu não tinha dívida em aberto com a Net, eu pedi que me enviasse uma carta assegurando essa confissão dela. Mas não enviou. Outra atendente me disse que a fatura não seria lançada na minha conta, pois nao aparecia no sistema que eu tinha pedido débito em conta. Olha o absurdo da situaçao. Uma funcionaria me diz que ajustou para debito em conta, outra me diz que nao. Uma me diz que tenho uma divida, outra diz que nao. A tal fatura de quase 500 reais está para cair na minha conta nessa 2a feira, dia 5. Caso a fatura realmente esteja programada para débito em conta (pois eu já nao sei de mais nada da minha situaçao nessa empresa hipocrita), será bloqueada pelo meu banco.Vou exigir meus direitos.Nós brasileiros não temos esse costume, isso não é incentivado na nossa cultura.Mas eu vou exigi-los até o fim.Não pagarei a fatura enquanto nao for resolvido meu caso.Se cortarem meu sinal vou processa-los. Caso nao seja resolvida minha situaçao, recorrerei ao Procon, ao meu advogado, às tvs, tudo o que for possivel para processar essa empresa incompetente, abusiva e hipócrita.