Compra de medicamento via internet no site da Farmácia em Casa (Onofre).
Sempre efetue compras on-line, tanto na FEC como em outras grandes lojas, e nunca tive maiores problemas. Porém, em minha ultima compra on-line na FEC, tive problemas com a falta de produto e a cobrança do frete por parte da FEC.
Antes de mais nada gostaria de deixar claro que trabalho em uma grande empresa e meu turno de trabalho é de "madrugada" e utilizo este tipo de serviço pela internet pela agilidade, praticidade e otimização do tempo.
Meu pedido de número  0382623 efetuado as 05:45h consistia de medicamentos para lentes de contato e outros itens de perfumaria não tão importantes, solicitei a entrega para o mesmo dia com a cobrança de frete devido a necessidade urgente dos produtos para lente de contato.
Retorno do trabalho chegando em casa por volta das 07:00h (manhã), faço a programação da transferência das chamadas do telefone residencial para o celular da minha esposa que trabalha, normalmente, no período diurno e vou dormir tranquilamente.
Infelizmente, o site da Onofre não é ON LINE com o estoque e não consta isso no site, consta somente no e-mail que enviam após efetuado a compra para informação e controle do usuário.
Um dos produtos importantes no qual justificava o pagamento do frete estava em falta, ligaram para o telefone residencial que estava desviado para o celular da minha esposa. Minha esposa não sabia desta compra on-line, ela foi abordada de uma forma grosseira por parte da atendente e informendo que o produto estava em falta e qual era o grau de decisão ela possuia para poder decidir pelo envio dos demais produtos. Tratando de produtos farmacológicos minha esposa autorizou o envio dos demais produtos.
Portanto, recebi os produtos... O produto que justificava o pagamento do frete devido urgência não veio, chegaram fora do prazo contratado de quatro horas (os produtos chegaram por volta das 13:00h e deveriam chegar até 10:00), minha esposa foi abordada de uma forma inadequada e estupida, o pessoal do SAC não tem poder de decisão para efetuar o reembolso do frete.
Tudo devido o site da Onofre não ser ON-LINE. Solicito o reembloso do frete devido a injustiça ocorrida, não é o fato do valor e sim do pessímo atendimento.