Venho por meio deste mecanismo, solicitar através deste mecanismo, que o Ponto Frio (Globex Utilidades S/A) venha a cumprir o acordo que manteve comigo, através de seu Gerente Jorge da loja Via Parque.
Já estive fazendo uma reclamação da empresa Ponto Frio através da ALERJ, acho que a reclamação é ALCC 183.023, entretanto coloco aqui meus dados para consulta, CPF: 02158579765; Nota Fiscal do produto quebrado: 633082-0 (mesa de computador do fabricante Vamol) e pedido nº 239596; celular: 95677551; tel res.: 33927145; tel. Com.: 33258510.
No dia 03 de Janeiro eu, minha esposa e minha filha, que na época tinha 7 meses, fomos à loja do Ponto Frio comprar um rack para TV e uma mesa para computador. No dia 05 de Janeiro, os móveis chegaram em minha residência, no da 11 de janeiro o montador contratado pela loja esteve em minha residência e constatou que o móvel (mesa de computador) estava quebrado; no mesmo dia foi aberto um pedido no SAC para a troca do produto, atendimento nº 11945530. Dia 12 de Janeiro estive na loja e me disseram que eu teria um crédito do valor do móvel. Com a noticia, questionei e disse que queria falar como gerente da loja, no caso seria o Sr. Jorge. Dirigi-me a ele e disse que era impossível ter o crédito pois a escolha do rack foi em função da mesa e vice-versa, ou seja, por questões de estética e semelhança, os móveis foram escolhidos, e que eu queria exatamente o mesmo móvel, ou faria a devolução de ambos. Então, o Sr. Jorge me intercalou dizendo que o móvel estava descontinuado. Entretanto, ao entrar em contato com a Sra Patrícia, na Vamol, no Paraná, vi que a afirmação não era verídica, que existia sim o móvel lá. Desta maneira, o Sr Jorge cedeu e disse que estaria entrando em contato com a Compradora da Rede Ponto Frio, Renata, para que pudesse comprar ao menos um produto para me satisfazer. Ficou acordado então que seria entregue em minha residência um novo móvel e que o que está em minha residência ainda na caixa e quebrado seria retirado.
Pois bem, já se passaram mais de 15 dias e acho que a atitude do Sr. Jorge só foi uma manobra para que a garantia se expirasse e que eu não tivesse nada a reclamar posteriormente. Vale lembrar ainda que o vencimento da primeira parcela do carnê referente a essa compra é no próximo dia 15 e ainda não recebi o produto, mas caso o pagamento não seja feito, ainda que seja pela não realização da troca do produto, meu nome poderá e será incluído no cadastro dos órgãos de proteção ao crédito.
Por isso venho novamente pedir auxilio a meu favor para que a empresa em questão faça o que cabe a ela, entregar meu móvel.
Sem mais e gradecendo,
Antonio Claudio Araujo da Fonseca