Na data 05/02/2007 (doming) visitei pela primeira vez junto de familiares o tão falado parque de diversões Hopi Hari. Durante o dia, várias coisas aconteceram e fizeram eu ter uma visão bem diferente do que eu pensava ser este lugar.
Valor de Estacionamento Absurdo
O Parque estar localizado em uma área de dificil acesso, onde você deve se deslocar de automóvel e consequentemente ter que pagar pedágio, combústivel, e além de tudo terá que desembolsar 20 reais pra deixar o carro no seu estacionamento. 
Falta de Fiscalização de Cambistas
Logo após estacionarmos o carro,  foram mais ou menos uns 10 cambistas que passaram por nós perguntando se já tinhamos ingresso e queriamos comprar deles. Ou seja, além de você pagar 20 reais, você é obrigado a aguentar tal incoveniencia já que o Hopi Hari aparentemente não tem uma fiscalização pra isso.
Falta de Bebedouros.
Em todo o parque são raros os locais onde há bebedouros. Consequentemente onde tem um, há uma grande concentração de pessoas formando filas enormes.Tudo isso pra forçar as pessoas a comprarem as mini garrafas de aguas pelo absurdo preço de R$3,00. Ou seja, vai pro Hopi Hari e não quer morrer de sede? Você tem duas opções, ou deixa de ir pra fila do brinquedo e vai pra fila da agua ou você desembolsa R$3,00 por uma pequena garrafinha que mata sua sede por pouco tempo. Em um local desses, você andando o dia todo em baixo de um sol forte, filas e paredo em baixo de filas enormes, e claro que você deve tomar muita agua! Alguns podem achar que 3 reais não é muito, mas vamos pensar que chegamos as 10 horas da manha  e vamos embora as 18:00 horas. Quanto você irá gastar só pra tomar agua? Bem, se você vai passar o final de semana no Hopi Hari, vá com o bolso bem preparado!
Brinquedos em Manutenção
Algumas das grandes atrações estavam funcionando parcialmente. Um bom exemplo é uma das maiores atrações do parque , a grande torre Eiffel (elevador), que de todas as suas 5 cabines, apenas 2 estavam operando normalmente, proporcionando uma enorme fila e impossibilitando a todos de visitarem essa atração.
Filas desanimadoras. 
Na maioria dos brinquedos encontramos filas muito demoradas e que nem uma musica sequer tinha pra dar uma animada. Então, um conselho! Quando você for no Hopi Hari não se esqueça de levar o seu Discman.
Atendendes mal humorados (com excessões).
 Na maioria dos casos você encontra mal atendimento. Não parece um atendimento de um parque de diversões, pois são caras fechadas e não receptivas. Como exemplo, fiquei até sem graça de ver uma pessoa que operava o brinquedo pedir para o rapaz que estava na minha frente vestir a camisa, pois não teve a minima educação ao pedir e disse em um ton bem estranho, veste a camisa! Fora outros, como uma atendente que estava se recusando a trocar uma garrafa de agua quente que tinha acabado de comprar! Uma atendente que estava fazendo corpo mole pra procurar a nossa foto no brinquedo Rio Bravo e por ai vai.
Olha, pra vocês usarem o slogan O PAÍS MAIS DIVERTIDO DO MUNDO, vocês tem muito que mudar! Mas muito mesmo, pois não tenho a minima vontade de retornar neste lugar, não só eu, como as outras 8 pessoas que estavam comigo que assinam abaixo dessa reclamação se for preciso. Acho que é hora de vocês parerem de pensar um pouco somente nos lucros e pensarem na qualidade que estão oferecendo as pessoas, pois pode ser lucrativo a curto prazo, mas a longo você terão prejuizos consequentes.
Rodrigo Franco