A quem interessar, não tenho o intuito de caluniar o Fabricante NOKIA do Brasil, mas sim de alertar aos consumidores para que não passem pelos problemas aos quais estou passando desde que adquiri o modelo Nokia 6265. Venho expor-lhe na integra, aos que se seguem abaixo em ordem os fatos ocorridos:
No ultimo dia 19/01 escrevi a seguinte mensagem no site de relacionamento da NOKIA:
"Venho ao vosso conhecimento de expressar o meu desapontamento com o produto NOKIA 6265. 
No ultimo dia 16/01, me dirigi a uma loja da Vivo para adquiri um novo celular. Após verificar vários modelos, decidi por comprar o modelo 6265 por ser o mais completo. Chegando em minha residência, li o manual e comecei a testar todas as funções do aparelho, inicialmente fiquei muito satisfeito, pois o equipamento é bem superior ao meu antigo NOKIA 6235. Entretanto, no 18/01 ao tirar fotos em meu escritório, notei uma mancha de tom avermelhado nas fotos, resolvi fazer mais testes. Teste em céu aberto, com e sem flash e a mancha persistia principalmente em ambientes claros. 
Julguei ser defeito retornei a loja no dia seguinte para trocá-lo. A atendente da Vivo, muito atenciosa, me trouxe um novo aparelho, que para minha surpresa, que apresentou o mesmo defeito. Ainda não acreditando que aquela mancha avermelhada fosse algum tipo de característica do aparelho NOKIA 6265, solicitei que a atendente me trouxesse outro, que também apresentou o mesmo problema.
Gostaria de torná-los cientes do problema em questão e que tomem providencias para solucioná-lo, já que o produto que tem uma câmera de 2 Megapixel me deixou mais insatisfeito que a câmera de 0.3 Megapixel do meu antigo celular. 
Utilizo a NOKIA desde o meu primeiro aparelho telefônico por apreciar a alta qualidade de seus aparelhos, acredito que esse problema seja um fato isolado e que possa ser solucionado o mais breve o possível para que eu não precise mudar de marca de celular e nem de conceito em relação a vossa empresa. 
Obrigado, 
Luciano P. Santos"
Apesar de ter explicado toda situação, a NOKIA foi totalmente evasiva em sua resposta enviada por e-mail no ultimo dia 20/01:
"Prezado Sr. Luciano 
Obrigada por contatar a Nokia Brasil. 
Informamos que os aparelhos NOKIA são fabricados para os mais diversos perfis de clientes, tentando ir as encontro das expectativas de cada um. Isso significa que funções diferenciadas são inseridas em cada modelo. Lamentamos os contratempos causados pela função câmera que não está suprindo as suas expectativas. Sua crítica é muito importante para nós. Através dela podemos desenvolver produtos e serviços adequados, atendendo às necessidades de nosso consumidor e garantindo a sua total satisfação.
A Nokia realiza uma pesquisa de satisfação sobre os serviços prestados de atendimento via e-mail. Gostaríamos de contar com a sua participação para avaliar e melhorar a qualidade do nosso atendimento. Para isto, basta clicar no link abaixo."
Estamos à sua disposição para quaisquer informações sobre aparelhos e acessórios, endereços de Assistências Técnicas, dicas de uso do seu celular, configurações e download de softwares, entre outros serviços pelo nosso site www.nokia.com.br/meucelular ou nossa central de relacionamento no telefone (11) 5681-3333, de segunda a sábado, das 08:00 às 22:00 h.
Para consumidores que residem nas cidades de Porto Alegre, Rio de Janeiro, Salvador, Brasília e Belo Horizonte a ligação pode ser efetuada pelo telefone 4003-2525 (ligação local).
Atenciosamente, 
CENTRAL DE RELACIONAMENTO NOKIA"
Na tentativa de ser melhor atendido pelo fabricante, postei uma nova reclamação para NOKIA através do site http://www.reclameaqui.net, sob titulo de "Problemas com o Celular Nokia 6265".
Cheguei até a me conformar com o problema, que já foi identificado e postado por outros usuários do site RECLAMEAQUI, e com a falta de consideração que tive da NOKIA. Entrtanto, no dia 29/01, para minha surpresa, apareceu uma linha escura intermitente no sentido vertical no visor do meu celular. Apesar da linha não atrapalhar o uso do aparelho, fiquei profundamente irritado com a NOKIA, pois o celular tinha apenas uma semana e meia de uso e não gostaria de ter de deixá-lo na autorizada já que dependia o muito do aparelho para meu trabalho.
Em 30/01 a Central de Atendimento NOKIA, na pessoa da atendente Maria Cristina, entrou em contato dizendo que havia lido a minha reclamação postada no Site RECLAMEAQUI. Indicou-me uma assistência técnica autorizada NOKIA GUASS TELECOM, alem de acordar com assistência um aparelho de empréstimo para meu uso enquanto o meu estivesse em reparo.
No dia 31/01, ainda pela mannhã, dexei o meu celular NOKIA 6265 na asssitência técinica autoriazada Nokia GAUSS TELECOM sob OS: 408564. Há titulo de imprestimo, fiquei com um NOKIA 2280, tendo ainda o incovinente de ter de habilitá-lo em uma loja VIVO. No mesmo dia tive a resposta por email da assistencia que o meu aparelho já estava reparado.
Em 01/02 retorne a assistência técnica GAUSS TELECOM para devolver o aparelho em comodato e retirar o meu aparelho NOKIA 6265. No encerramento da OS 408564, constava a susbstituição do Display DCL, da câmera de 2 Mega Pixel, alem da atualização do software. O Display de fato estava reparado, a não ser pelas manchas de impressão digital que deixarão por dentro do visor. No então a camera apresentada o mesmo defeito.
Para mostrar que o defeito persistia, tirei algumas fotos na própria assistência técnica e as mostrei ao atendente Leandro, que me justificou dizendo que era uma característica do próprio aparelho. Descordei do atentendente, acreditando ser impossivel a Nokia colocar em um aparelho Top Linha uma camera tão ruim. Após discutir inutilmente com o atendente, pedi que fosse alterada a OS e retirei o aparelho mesmo perssitindo o defeito na câmera.
No utilimo dia 02/02 a atendente Aline da Central de Atendimento NOKIA, entrou em contato para obter uma posição sobre o aparelho. Expliquei novamente toda a sitituação a qual estava passando. Mais uma vez a atendente me indicou que retornasse a asitência para uam nova avaliação. Disse que já havia tinha um laudo da assistência dizendo a câmera do aparelho tirava fotos com a macha avermelhada. Por incrivel que pareça, a atente não reconheeu o laudo como valido e insistia em que eu retornasse o aparelho para conserto. Vendo ser mais uma vez inutil discutir com atende, solicite que fosse me reservado um novo aparelho de emprestimo. 
Continuo com o aparelho com o defeito na camera, e sinceramente não sei o que é pior: a linha estura no display DLC, ou as manchas de dedo por dentro do visor deixadas pelo técnico. Estou agradando até presente momento o retono da atendete com a reseva do aparelho.
A mim como consumidor, só me resta expor a quem interessar, o meu total desapontamento com a NOKIA, desaconselhar a compra do aparelho NOKIA 6265.
A NOKIA se faz valer do qualidade que outra ora teve em seu produtos, para agir de má fé com seus comsumidores. 