Prezados,
Esta é a reclamação que estou enviando para a Parmalat. Para piorar, a página deles para reclamação está dando erro e o 0800 deixa a gente esperando por um bom tempo!
Ontem (04/02/2007) foi acometida com um grande infortúnio. Fiz minhas compras mensais no supermercado que acostumo ir perto de minha casa.
Chegando em casa, coloquei minhas compras no armário e minha filha pediu para comer um pedaço de bolo KIDLAT Brigadeiro. Eu prontamente autorizei. 
De repente, ela me fala que o gosto não era igual ao que ela já tinha comido anteriormente e até ofereceu ao seu pai para comer o resto do pedaço.
Certifiquei com ela que era o mesmo que ela sempre gostou de comer e que não havia nada de errado. Fui pesquisar melhor, quando para minha surpresa os bolinhos estavam todos abolorecidos com aparência de fungos e mofos.
Imediatamente fui ao supermercado  (veja endereço no final desta) mostrando o que minha filha tinha acabado de comer e solicitei imediatamente a suspensão da venda do produto. Afinal, quantas crianças poderiam estar comendo aqueles bolinhos totalmente estragados sem a supervisão dos pais? Mostrei também à pessoa que me atendeu que estava na validade.
Eles prontamente retiraram todos os produtos da prateleira e fui ao hospital para atendimento de emergência e tomar as devidas providências. Chegando lá, eles verificaram o produto e decidiram fazer uma lavagem estomacal em minha filha.
Olha, não quero desejar a filho de ninguém o que minha filha passou. Um procedimento muito traumático para uma criança. Ela sofreu tanto ao colocar sonda para fazer a lavagem que ela chegou ter hematomas nos olhos e no globo ocular devido à força que fez para fazer vômito. Para agravar ainda mais, depois deste procedimento venho percebendo seu comportamento estranho e sistemático de verificar tudo o que come. Ela ficou por 2 horas em observação quando o médico que a atendeu me passou alguns medicamentos caso ela tenha alguma reação diferente. Fomos liberadas e estou observando-a.
Tirei fotos do produto, da data de validade, do relatório médico e do receituário médico. Estou procurando um advogado para que possamos ter melhores aconselhamentos sobre este caso.
Aguardo pronunciamento de Vsas.