Introdução: Não podemos colocar aqui termos agressivos, ofensas, etc, podendo responder judicialmente por isto. Eu não responderei judicialmente por coisa nenhuma! Já muito faço de não me tornar ilegal de fato em minhas reclamações. Pô, quer dizer que só as empresonas poderosas é que podem escorchar e destruir a qualidade de vida da gente, e a gente tem sempre que ficar comedido? Sem essa!!! Este aqui é o país da corrupção!!, é ou não é??  Esse Shoptime aí se prevalece do poder, faz todo tipo de ofensa ao código do consumidor E NUNCA SENTA NO BANCO DOS RÉUS???? Fui ofendido por esta empresa. Pra comprar, tudo funciona. Vá você querer atendimento pra reclamar os seus direitos... Cadê o 0800, como a lei manda, para o atendimento do consumidor??? Eles fazem de tudo pra estressar o reclamante: telefones propositalmente fanhosos, com som ruim, tempo de espera de até 45 minutos na linha (você pagando). Marcam, com o bina deles, o teu número de telefone, de forma que a sua linha cai loguinho, assim num passe de mágica, quando você está voltando a tentar um contato. Ás vezes, quando te atendem, já sabem tudinho o que você quer (com a ajuda do bina). Pagamos uma mercadoria, que nunca chegava, e então cancelamos a compra. Ganhamos um número de protocolo e a informação de ter que esperar 10 dias para o dinhiro retornar para a minha conta, que foi usada pra pagar o boleto. Só que lá se vão 2 meses. Que tal? Isto é ou não é uma ofensa, uma agressão, um abuso e uma ilegalidade. E, no entanto, quero ver qual é o macho pra botar esses donos desta porcaria de empresa, cheia de covardes, no banco dos réus... Durante este período, fui abusado com mentiras das atendentes, sempre com uma desculpa inconsistente, mas com a manutenção de que, sim, em mais 10 dias a grana viria. Algum tempo depois, eu já não tinha como apertar nenhum número pra ser atendido, pois eles chegaram ao absurdo de retirar estas opções, uma a uma!!!. Tive que fingir que ía comprar. Mas mesmo assim eles chegaram ao ponto de me bloquear, de forma que toda vez que eu ligo pra lá, a minha linha cai. Só dá certo se eu usar outro número de telefone. Mas, quando eu dou os dados de reclamação... É impressionante. Tenho visto todo tipo de maldade da Telemar, dos bancos, do Mercado Livrre, dos anúncios de TV, enfim, tudo isso que todos sabemos. Mas igual ao abuso e assinte do Shoptime, nunca vi. Irei até o fim. Vou na justiça. O dinheiro que eles estão protelando pra me devolver, que é meu (veja bem: o dinheiro é meu, e eles aprisionaram ilegalmente, abusivamente, ofensivamente). Esse dinheiro, esse atraso, não importa, vou fazer com que eles tenham mais prejuízo do que eu. Prometo isso. Vou sempre informar aos outros, por todos os meios, o quão é desonesta esta empresa no seu modo de tratar o consumidor, sempre que algo lhes parece não dar tanto lucro. Fou fazer com que no fim nada tenha valido a pena pra eles por terem retido estes 155 reais por tanto tempo. Eles vão perder em termos de propaganda negativa e má imagem. Prometo isso. A compra foi no nome da minha esposa e eles nem me conhecem como comprador. E nem vim aqui resolver esta pendenga, porque sei que por aqui seria impossivel. Só vim aqui começar a contar pros outros o que é o Shoptime e seu bonequinho alegre e simpático de estimulão de venadas.