Em 03/06/2006 adquiri um celular Nokia 6111, aproveitando significativo desconto oferecido pela operadora Claro. Após 06 meses de uso (portanto, ainda dentro da garantia de 01 ano), o produto apresentou problema, sendo entregue no dia 06/12/2006 para manutenção à autorizada Fersil, que se prontificou a me enviar o diagnóstico em 15 dias. Após o prazo, telefonei à mesma e fui informado que haveria a necessidade de troca da "placa" do celular, e para isso, seriam necessários mais 15 dias. Entrei em contato novamente no dia 08/01/2007, quando fui informado pela Fersil que o aparelho ainda não havia retornado dos laboratórios da Nokia. Entrei em contato com o fabricante e fui informado por este que o aparelho já se encontrava reparado na autorizada Gauss. Embora eu tenha entregue o produto a outra autorizada, telefonei para a Gauss afim de confirmar a retirada do aparelho. Porém, fui surpreendido quando a atendente me informou que o mesmo não se encontrava lá. Após diversas ligações para a Nokia, Fersil e Gauss sem nunca conseguir localizar o aparelho, fui contatado pela Central de Relacionamento Nokia, dizendo que em virtude do "sumiço" do aparelho e da demora do "conserto", me ofereceriam um novo produto. Concordei e ao questionar o prazo para recebimento do mesmo, fui informado que bastaria aguardar a re-abertura da ordem de serviço para que enviassem o produto. Porém, no dia seguinte novamente a Central de Relacionamento Nokia entrou em contato alegando que por falta do modelo em estoque eu seria ressarcido do valor pago. Protestei, pois com o valor pago eu não conseguiria comprar nenhum outro aparelho, já que tive um significativo abatimento por conta dos descontos oferecidos pela operadora. Informei à atendente que não aceitaria tal proposta, e que buscaria ajuda no Procon de maneira a receber um novo aparelho, mas fui informado por esta que se procedesse assim teria minha ordem de serviços encerrada e dali por diante seria atendido pelo departamento jurídico. Gostaria que a Nokia honrasse o Código de Defesa do Consumidor e me oferecesse um novo aparelho, de modelo igual ou, na falta deste, similar, já que se passaram muito mais que 30 dias da entrada na assistência.
Portanto, FUJAM da Nokia, pois o real slogan deles é FU*KING PEOPLE!!!