Preciso de ajuda e desde já agradeço:
Sou assinante da Directv que agora se uniu à SKY. O ano passado eles me deram filmes no canal premiere livre até Outubro de 2007 inclusive! Ocorre que eles estão cobrando todas as vezes que assistimos. Na época liguei para eles mais de 10 vezes para confirmar a promoção e em todas afirmaram que poderia assistir quantos filmes quisesse, em qualquer das minhas instalações, tenho em Elias fausto e em Amparo. Eles afirmam que gravam as conversas! e como questionei inúmeras vezes, e em todas pedi que afirmassem exatamente o que avia recebido e em TODAS as vezes eles afirmaram que bastaria eu ligar para pedir a abertura do canal que NUNCA seria cobrado, até Outubro de 2007!
Agora estão querendo tirar o que foi fornecido. Eu tinha 3 assinaturas e recebi este premio quando cancelei uma para que ficasse com as outras duas! Eles tem a gravação disso! O mínimo que devem fazer é cumprir com o que prometeram! 
Por favor, solicito informações de como devo proceder, ainda que juridicamente com esta empresa pois eles não estão cumprindo com o que prometeram!
Tenho certeza absoluta de que não houve entendimento errado de minha parte, pois estranhei a oferta no início e por isso liguei muitas vezes para atendentes diferentes e questionei detalhadamente a informação e até Outubro de 2006 todos foram unanimes em afirmar que eu teria todos e ilimitados filmes do premiere até Outubro de 2007 gratuitamente e que até a troca do aparelho eu deveria ligar para abrir o canal, pois meu aparelho velho não fazia esta abertura sozinho. Já tenho o aparelho novo e quero continuar assistindo ilimitadamente e sem pagar como me foi fornecido e confirmado esses canais!
O site não tem mais como reclamar, sumiram os telefones de contato, não fornecem email e o atendimento online só apresenta defeito e não atendem.
Obrigada
E também prometeram o canal aberto da Globo e não cumpriram! Mentem alegando que o local não suporta este serviço pois outros aparelhos da cidade fornecem.
Márcia Lippe De Camillo
CPF: 116.014.388-93
Tel res: 11 3034-3013