Estou totalmente indignada em entrar em contato com a Aymore Financiamente, há 30 dias atrás enviei uma mensagem dessas solicitando contato para resolver meu problema e ninguem me respondeu.
Hoje resolvi entrar em contato pelo telefone e fui surpreendida com 4 novos números, cada um me passava para um número diferente... Primeiro 4004-1068 o qual a Srta. Daniele e depois de eu explicar tudo ela me passou um telefone para eu entrar em contato. Segundo 4004-9090 o qual me atendeu o Sr. Bruno e depois de relatar tudo novamente mandou eu entrar em contato com outro número. Terceiro 3806-7200 o qual falei com a Sra. Vera da tesouraria e a mesma me encaminhou para outro número. Quarto 3212-4081 o qual atendeu o excelente supervisor de cobrança (segundo ele) chamado Daniel, e posso ser sincera, trabalho a anos com atendimento a cliente e o mesmo foi totalmente irônico ao telefone, falando que eu estava gritando e que ele não era telemarketing para ficar me atendendo, que trabalha há 15 anos com isso e não precisa ficar escutando, e somente tentando resolver o meu problema, o qual depois de eu reclamar que uma cliente não deve ser chamada de você, ele começou a ironizar dizendo "A SENHORA DANIELLA", o que me deixou bastante chateada! TENHO UM FINANCIAMENTO COM VOCÊS DESDE 2005 E NUNCA DEIXEI DE PAGAR UMA PARCELA SE QUER, SEMPRE EM DIA! E agora com apenas 5 parcelas faltando e eu vou querer pagar através de depósito ou boleto o mesmo me trata com grosseria! Sinceramente, decepcionada! Continuação...
Nunca pensei que eu fosse ligar para tentar negociar algo e fosse tão mal atendida, gravei e irei pedir meus direitos como qualquer cidadã que se preze, afinal de contas estou pagando, quando falei que teria que trocar os meus cheques por boleto bancário, pois encerrarei minha conta e não quero ficar devendo a vocês, ele me respondeu primeiramente que não tinha como, então falei que não tinha como eu pagar, e ele me disse: ENTÃO A SRA. NÃO PAGA E NOS ENCAMINHAMOS DIRETAMENTE PARA O SETOR DE COBRANÇA! O qual ele dizia ser supervisor! Isso não é coisa que se fale ao um cliente que não quer deixar de pagar e sim resolver o problema da melhor maneira possivel, estou com muita raiva e confesso que iria comprar um carro financiando pelo ABN e não vou mais, falei isso para ele e o mesmo me respondeu: A SRA. NEM PRECISA COMPRAR CONOSCO É UMA ESCOLHA SUA, QUE SERÁ MELHOR ASSIM! Pensei que vocês trabalhassem com clientes e quisessem indicações, por que para mim que trabalho ha 5 anos com clientes, tenho total certeza que o marketing de boca boca é o melhor!!! Tenha certeza que não indicarei a ninguem! Aqui fica minha tristeza com o atendimento do Sr. André do telefone 3212-4081. Sei que nenhuma providência vai ser tomada quanto a isso, por que se ele trabalha há 15 anos como profissional que ele diz ser, com certeza não farão nada! Mas um cliente de vários vocês perderam e ainda perderão com um atendimento desses! Grata,
Daniella Campos