Venho por meio deste fazer uma reclamação da empresa D LINK.
No mês de Maio 2006 fiz a aquisição de um produto (modem d link dsl 500 ethernet router - telefonica) pela empresa TERRA NET WORKS BRASIL S.A. No início de dezembro o produto venho apresentando problemas.
Entrei em contato com a telefônia onde no final de dezembro compareceu um técnico em minha residência fez o reparo e me informou que o produto estava queimado. 
Como está na garantia entrei em contato com o provedor de internet TERRA os mesmo me orientaram a ligar na empresa que fornece o aparelho (D LINK).
A empresa D LINK me orientou enviar o produto para a empresa que faz o reparo do aparelho (DATA REPAR), o mesmo foi enviado via sedex no dia 02/01/2007, a DATA REPAR me informou que eu tinha um prazo para resposta de 7 dias úteis.
Em 11/01/2007 liguei na empresa DATA REPAR onde uma atendente informou que o produto foi recebido e não tinha sido feito o reparo ainda, no dia 20/01/2007 liguei novamente e outra atendente informou que o produto não tinha mais reparo e foi solicitado para D LINK que é responsável pelo serviço, um novo modem. No dia 31/01/2007 liguei novamente para saber o caso e fui informado por outra atendente que eles nunca receberam aparelho nenhum para reparo no meu nome. 
Observação: Tenho o AR (aviso de recebimento) confirmando que a empresa DATA REPAR recebeu o produto dia 03/01/2007 pela senhora Patricia C de Jesus RG 248626061.
Já estou pagando o serviço faz 2 meses e não estou utilizando acho isso um absurdo.
A empresa está me enrolando demais, quero o reembolso dos meses que já paguei e não utilizei.
Não posso fazer o cancelamento, pois assinei um contrato de um ano pelo serviço
Vou esperar mais uma semana caso contrário irei agendar uma edição no Celso Rusomano.
Nome do reclamente: Eduardo Rodrigues de Almeida.
Nome da procuradora responsável pelo caso: Karen Alves da Silva
Fico no aguardo de uma resposta e a inteira disposição para qualquer esclarecimento.
site da empresa: http://www.dlinkla.com/home/index.jsp
Att,
Karen Alves 