Possuo um monitor Samsung 710N que no fim de 2006 começou a apresentar problemas. Os problemas pioraram de tal forma que duas semanas depois ele já não ligava mais, não apresentava imagem.
Após um pouco de pesquisa descobri que a linha de monitores 510N e 710N apresentavam esse vício de origem, ou seja, já saíram da fábrica com defeito, por conta de má qualidade das peças (vício redibitório, ou seja, "Defeito oculto na coisa recebida em virtude de contrato comutativo que a torna imprópria ao uso a que é destinada ou lhe diminua o valor. O conhecimento do vício ensejaria a não realização do negócio. Veja Arts. 441 a 446 do Código Civil."). Não só o meu, como centenas de outros monitores apresentam o mesmo defeito de resolução (algo facilmente verificável no Google, basta procurar pela palavra 710N e defeito, problema, algo assim).
Levei meu monitor na assistência técnica dia 29/01, pois ainda está na garantia, e lá me disseram que teriam que trocar um chip e no dia 6/2 estaria pronto. Hoje, 6/2 liguei lá e me disseram que esperam por uma autorização da Samsung para efetuar a troca do monitor. Depois que dessem essa autorização ainda teriam um prazo de MAIS 10 dias para efetuar a troca do aparelho.
Agora eu pergunto. Como uma pessoa como eu, que passa pelo menos 5 horas por dia na internet (trabalho e lazer), pode ficar desprovido de monitor? Acredito que a Samsung não acharia engraçado caso suas fábricas parassem sua produção por falta de energia elétrica.
O mais absurdo é que liguei no telefone da Samsung, 4004-0000, para efetuar queixa e a atendende começou a inventar que tinha um prazo de "30 dias por lei" para que efetuassem minha troca e, quando perguntei qual seria essa lei, ela me desligou na cara. Depois liguei novamente, falei com uma tal de Juliana Morais, que me atendeu de uma forma ríspida, nitidamente irritada com minha reclamação, embora não tenha sido grossa comigo, também não resolveu meu problema.
Como consumidor indignado, vou acionar a Samsung judicialmente e exigir reparos por danos morais e materiais a cada dia que eu passei sem monitor, a contar pela primeira vez em que ele apresentou problemas.
Isso nunca teria acontecido se eu não tivesse trocado meu antigo LG. Pensem duas vezes antes de comprar um monitor de uma marca que tem histórico de vir com defeito de fábrica e demora semanas para efetuar reparos.