No dia 24/01 fui contactada por uma pessoa de nome CLAUDIANA que me CONVIDOU a participar de uma entrevista de emprego. Entrevista marcada para 25/01 as 14h30min, compareci e fui atendida pelo consultor ARAÚJO que me informou que, para ser admitida na empresa que ele representava, eu precisava fazer uma tal ANÁLISE POR HABILIDADES E COMPETÊNCIAS e me pediu a quantia de R$ 1.200,00 que era de 30% do valor total da análise, sendo que os outros 70% seriam pagos pela empresa que já estava me contratando e disse ainda que a tal empresa (uma multinacional do ramo de tintas segundo ele) me reembolsaria o valor pago. Acreditando na palavra do consultor e pensando ser a Nova Online uma empresa idônea, fiz a transferência on line direto para sua conta corrente e somente após a transação completa, o consultor me apresentou um contrato de prestação de serviços de consultoria em RH, ou seja, fui convidada para uma entrevista de emprego, mas na verdade fui pega numa armadilha, contratando um serviço do qual não precisava e, em momento algum, havia manifestado interesse.
Pedi a rescisão do contrato no dia 29/01 e desde então venho tentando contato com a empresa tanto por telefone como por e-mail e nada de resposta satisfatória.
Quando finalmente me contactaram, me ofereceram 50% do valor, alegando que eu teria que pagar pelo CD (de péssima qualidade com diversos erros de Português), pela entrevista a qual fui como convidada da empresa e pelo tal planejamento de carreira (também de qualidade duvidosa).
A Srta. Juliana me atendeu umas três vezes e chegamos a um acordo na devolução de 50% do valor pago, que, segundo ela, após o meu OK seria depositado em minha conta corrente no mesmo dia, o que não aconteceu.
Agora a mesma Srta. Juliana não me atende ao telefone e não mais responde aos meus e-mails.
Ontem, ela mandou que a recepcionista me dissesse que estava me mandando o "documento" por e-mail para que eu assinasse e devolvesse e quando questionei que documento era esse, a mesma recepcionista me disse ser a rescisão de contrato que seria encaminhada naquele mesmo dia para meu e-mail para ser assinada e enviada a eles por fax.
Pois bem, até o presente momento nada recebi como resposta e, mesmo querendo resolver tudo amigavelmente vejo que a empresa não está se importando nem um pouco comigo.
Deixo aqui registrada a minha enorme insatisfação com a NOVA ONLINE  e exijo uma resposta URGENTE.