Meu problema começa duas semanas depois de ter comprado meu 5º aparelho Nokia, o 6131. Sempre dei preferência aos produtos Nokia, pois são bonitos, muito funcionais, sem contar que nunca tive problemas com os mesmos (com exceção desse ultimo). Liguei na Central de Atendimento Nokia (que deveria se chamar Central de Aborrecimento Nokia) para solicitar o reparo do meu aparelho, como não há uma autorizada Nokia em minha cidade. Eles fizeram a coleta do aparelho “via correio” em minha residência no dia 07/01 e a partir daí, foi só dor de cabeça.
Foram cerca de cinco ligações feitas. Todos contatos interurbano. A Nokia não possui DDG (0800), ou seja eu vou acabar “pagando” para eles consertarem um aparelho que está na garantia, e quando perguntei sobre os gastos que estava tendo essas ligações, disseram-me que não cobriam esse tipo de despesa. Cada vez que eu ligava, era meia hora ou mais esperando alguém para atender-me, pedir o numero da ordem de serviço e não dar nenhuma informação concreta sobre meu aparelho.
Com relação aos e-mails é pior ainda, tive que esperar quase três dias para receber uma resposta, e ainda assim não foi uma resposta satisfatória.
	O suporte ao usuário é terrível, descaso total. Transferem o Consumidor para todos os setores possíveis, não souberam nem esclarecer uma dúvida sobre um recurso do aparelho. Tive que por conta própria ir nos fóruns da www.nokia.com.uk pesquisar para saber o que era tal recurso. 
Ao solicitar uma atualização do Firmware do aparelho para corrigir uma falha de comunicação via Bluetooth com aparelhos Motorola, disseram-me não ter conhecimento sobre tal atualização e nem sobre tal problema.
	Resumindo: se você tiver um aparelho Nokia e der problema, compre outro, pegue seu dinheiro de volta ou jogue fora, pois se ligar na Central de Atendimento ou solicitar reparo em alguma Autorizada passará por tudo isso que passei...
A Nokia, uma empresa que faz excelentes e bonitos aparelhos, mas deixa muito a desejar no atendimento, estou extremamente desapontado e me sentindo prejudicado.
Quem poderá me esclarecer de uma vez por todas o que está acontecendo? Será que chegando ao extremo , fazendo uso do artigo 8 do Código de defesa do Consumidor terei meus direitos respeitados em sua integralidade?