No dia 1° de fevereiro fiz três ligações à Telefônica sendo duas para pedir o serviço Speed e uma para que fosse feita a mudança do nome do assinante. O atendente me informou que esse serviço teria uma tarifação de R$ 44,66 e que levaria de 5 a 7 dias para ser efetuado, informou também que o débito automático seria desativado, embora já seja feito há anos na minha conta e que eu teria que me dirigir ao banco para reativar esse débito. Concordei e anotei tudo o que me foi dito, inclusive o nome do atendente e o protocolo de atendimento de n°115467527. Hoje, dia 6 de fevereiro,  pela manhã quando precisei usar o telefone este não estava funcionando. Ao retornar do trabalho constatei que o telefone continuava não funcionando. Liguei para o serviço 103 da Telefonica e o atendente pediu que eu tirasse o plugue do telefone e aguardasse por 15 minutos e que ao religar o telefone estaria funcionando normalmente. Achei absurda essa orientação, porém executei-a. Como já previa o telefone continuava sem funcionar. Liguei novamente e ao reclamar para uma segunda atendente no mesmo 103 esta me informou que havia um pedido que desligamento do meu telefone. Perguntei então quem havia feito tal pedido absurdo, uma vez que era incompatível com o meu pedido do Speed, ela não soube me informar e ainda por cima desligou o telefone na minha cara. Liguei pela terceira vez e o atendente me informou que ao fazer o pedido de mudança de nome da conta é feito automaticamente o pedido de desligamento do telefone, porém isto não me foi informado, e que para o telefone ser ligado novamente terei que ficar sem telefone até dia 8, quando terei que fazer nova ligação ao 103 e pedir a religação do meu telefone. Todos estes procedimentos são absurdos, principalmente obervando-se o tempo gasto ao telefone ( só na última ligação fiquei das 18:43 até as 19:17h). Pedi para falar com o surpervisor e após aguardar muitos minutos me informaram que o ramal estava ocupado. A ouvidoria da Telefonica só funciona em horário comercial e portanto terei que ficar sem telefone até que alguém com competência possa resolver um problema que não foi gerado por mim e sim pelo péssimo atendimento da Telefonica. Tenho anotados os nomes de todos os operadores com os quais falei e os respectivos números de protocolo gerados.
Sem mais agradeço e peço que sejam tomadas todas as providências necessárias o mais breve possível.