No dia 4 de Fevereiro de 2007, embarquei no vôo da
BRA 7557 de Madrid a GIG as 13:50hs horario de Madrid
(chegada ao GIG estimada para dia 04/Fev/2007 as
23:30hs). Aos passageiros, não nos foi avisado, em
momento algum, que haveria escala. Como no vôo de
ida para Madrid, BRA 7552 dia 22/Jan/2007 as 16:10hs,
não fui informada que haveria escala em São Paulo,
suspeitei que a volta seria da mesma forma, haveria
escala em São Paulo antes de chegar no Aeroporto do
Galeão. No check-in em Madrid, foram despachadas 2
malas cujo ticket constava MAD/GIG, ou seja, a meu
entender e pela experiencia de haver feito muitos vôos
internacionais, apesar de fazer escala em São Paulo,
as malas iriam diretamente para GIG onde as recolheria
novamente.
Embarcados todos os passageiros, ainda antes de
decolar em Madrid, para minha surpresa, o piloto nos
comunica que o vôo fará escala em Recife (hora de
chegada em Recife 19:30hs), logo iria para São Paulo
e só depois aterrisaria no Galeão.
Chegando em Recife, não foi necessário mudar de
aeronave. Todos os passageiros que desembarcariam em
São Paulo ou no Rio de Janeiro deveriam permanecer a
bordo.  Houve reabastecimento e o avião decolou as
21:00hs, hora estimada de vôo até São Paulo 3 horas
(chegada á meia noite em Guarulhos do dia 04/Fev para
05/Fev).
Em São Paulo, os passageiros de vôo internacional
que desembarcariam ali tinham privilégio de
desembarque
sobre os passeiros que haviam embarcado em Recife,
vôo nacional. No entanto, nada foi esclarecido sobre
os
passageiros com destino final Rio de Janeiro. Assim
sendo, eu e muitos outros continuamos dentro da
aeronave aguardando mais informações (todos
imaginávamos que seguiríamos nesta mesma aeronave até
GIG).
Estava eu esperando quando um aeromoço me perguntou
se eu estava passando mal. Se não, o que eu fazia ali
ainda? Já deveria ter desembarcado! Respondi que
nada me havia sido informado e que eu não era a única
que estava esperando. Muitos passageiros, inclusive
eu,
se enfureceram neste momento. Até um passageiro faltou
com respeito a um funcionário da BRA, atitude a qual
não compartilho. Tivemos que sair da aeronave e
pensávamos que estaria, pelo menos, tudo arranjado
para seguirmos viagem para o Rio de Janeiro quando
nos foi avisado que teríamos que passar pelo controle
de passaporte e recolher nossas bagagens, normalmente
como se São Paulo fosse nosso destino final. De quê
valia ter o ticket de bagagem escrito MAD/GIG? 
Em seguida, agentes da BRA nos informaram que a
companhia GOL seria responsável para dar
prosseguimento ao último trajeto da viagem São Paulo
- Rio de Janeiro. Quando chegamos todos no guichê da
GOL para fazer o check-in NOVAMENTE, nenhum
funcionário
da GOL tinha conhecimento de que iríamos embarcar no
próximom vôo GOL 1662 às 01:50hs 05/Fev/2007. Assim
sendo, um de nós, passageiro  [editado pelo Reclame Aqui], teve que
chamar um agente da BRA para resolver a situação.
Todos
fizemos o check-in e fomos instruídos para realisar
o embarque imediato, já que já era 01:25hs. 
Simplesmente a BRA nos enfiou no vôo da GOL e se
isentou de qualquer responsabilidade pela falta de
respeito a mim e a todos os passageiros que, a essa
hora, estavam todos esgotados de uma viagem
internacional que deveria ter chegado em GIG às
23:30hs no dia 04/Fev.
Chegamos no Galeao às 03:00hs dia 05/Fev, às 03:40hs
peguei um taxi para o Catete, onde resido e cheguei
em casa às 04:10hs. 
Essa é a primeira vez que vôo com a BRA que me havia
surpreendido, a princípio, com vôos internacionais
e baratos. É esse o preço que nós, cidadãos, temos que
pagar para conseguir um vôo barato? Falta de respeito
e de atenção para com um cliente?
Estou muito decepcionada com a BRA e não
recomendarei ninguém que utilize seus serviços.
Como posso proceder agora par exigir ressarcimento contra a empresa BRA?
Muito obrigada,
Gisele.