Tenho um aparelho C65, NF 057503, comprado em 06/10/2005 em nome de José Gregório Guimarães de Miranda que desde a primeira semana de comprado já apresentava defeitos. Quando levei o aparelho a Lojas Americanas para trocá-lo o vendedor me informou que o prazo de troca já havia espirado e teria que levar o aparelho a assistência técnica. Levei o aparelho para a FIX assistência técnica sob a OS 2029598 no dia 25 de abril de 2006. Depois de alguns dias liguei para saber sob o estado do conserto de meu aparelho e me disseram que estava pronto, fui então a FIX retirar meu aparelho e ao receber este aparelho pude perceber que o mesmo estava pior do que entrou, pois não estava nem ligando. Depois de muito tempo e por já estar ultrapassado o prazo legal de trinta dias na assistência técnica, resolvi pedir o meu dinheiro de volta a Benq Siemens , e a partir desta decisão começou a dor de cabeça. Primeiro para conseguir falar com o atendimento da Benq Siemens fiquei varias vezes 20 ou 30 minutos ouvindo gravações sem ser atendido e nas vezes que fui atendido nada era resolvido como até hoje a Benq Siemens deve achar que sou algum palhaço, esta empresa não me deu nenhuma solução. Estou até pensando em comemorar o aniversário de 1 ano do meu celular na assistência técnica. Infelizmente terei que sair divulgando a todos o que é ter um celular da Benq Siemens, sem falar que este é o segundo aparelho que tenho C65 que da problema, inclusive o mesmo tipo de problema, só que no primeiro caso depois de muita dor de cabeça também fui ressarcido financeiramente, mas neste segundo caso parece até mentira. Estou informando desde já que a partir de hoje estarei divulgando a todos sobre a falta de respeito da Benq Siemens com seus clientes e também que estarei dando entrada na justiça um processo contra esta empresa para ter o meu dinheiro de volta com todos as indenizações que tiver direito. Quero deixar claro também a ineficácia da FIX assistência técnica, pois quando meu aparelho ficou pronto da primeira vez nem se preocuparam em testá-lo e dei viagem perdida para resgatar o mesmo. E o engraçado é que na FIX consta que retirei o aparelho no dia 27 de abril de 2006 e quero que eles provem que retirei o mesmo. Não importa quanto tempo leve mas a justiça terá que ser feita e terei os meus direitos respeitados. 