Venho através deste, requerer uma ajuda dessa tão conceituada coluna do, que tanto vem ajudado os consumidores de todo o Brasil através de seus múltiplos esforços .
Minha reclamaçao refere-se a e a TVA  devido aos fatos que relatarei a seguir:
Por ja ter sido assinante da TVA e confiando em seu conceituado nome no mercado, pedi ao meu filho de presente uma assinatura da referida TV.
Em setembro de 2006, comecei a receber varias correspondencias e telegramas convidando para passar para a TV DIGITAL. Resisti bastante, mas apos uma grande insistencia e informacao que à partir de 20/02/07 o sinal da analogica seria desligado, e que seria o mesmo substituido pelo digital  e caso nao houvesse a concordacia seria me fornecido um pacote diferenciado com pouquissimos canais.  Mediante tudo isso, resolvi entao aderir.
Depois disso comecou o meu suplicio! Marquei a primeira visita para 02/02/07 ( sexta feira) .Como nao tem hora marcada ( horario comercial) precisei sair por 30 minutos, e deixei a empregada autorizada a receber o tecnico, mas qual na foi a minha surpresa ao chegar em casa   e verificar que no segundo ponto ( do quarto) o aparelho continuou em analogico e em grau ZERO. No dia seguinte liguei para o atendimento da TVA e apos esperar exatamente 50 minutos ouvindo musiquinha fui informada que o tecnico estaria retornando em minha casa naquele exato momento para acertar o que faltava. Esperei o dia todo ( das 9:00 às 19:00h)  , desmarquei varios compromissos e NADA! Apos o horario estabelecido liguei novamente e atraves do protocolo  35119191 e me foi garantido a visita para segunda feira ( 05/02) com prioridade. Porem, novamente fiquei disposicao da TVA o dia inteiro ligando varias vezes e NADA. Ao final do dia a atendente informou que aconteceu um imprevisto e que na terça feira com certeza o tecnico compareceria. Mais uma falta de respeito!!! Nada de tecnico o dia inteiro! Já me sentindo passada para tras, resolvi hoje ( quarta feira) pedir para falar  diretamente com o supervisor ( Daniel) que prontamente me atendeu. Pedi para cancelar a minha assinatura, pois estava me sentindo  enganada e  [editado pelo Reclame Aqui] com tamanha falta de respeito. O mesmo solicitou que aguardasse por 10 minutos que me daria um retorno. Assim fez, e novamente garantiu que  o tecnico viria ainda hoje. Desmarquei novamente todos os meus compromissos e continuei a " ver navios".
Isso é um absurdo!!! Falta de respeito com a cliente que deu credito à TVA!
Na qualidade de usuária venho através dessa tão conceituada coluna demonstrar a minha indignação perante tal falta de respeito que a  TVA tem tido perante seus clientes, o que nos faz tomar por muitas vezes caminhos  por via judiciais ( o que será o meu proximo passo). Estou pagando por um serviço que nao tenho!!
Por tanto, venho requerer  a visita do tecnico com URGENCIA , e mediante todos os transtornos causados o desconto pelos dias que nao tive o serviço.
Com o próposito, da hipótese acima não seja  concedida, serei obrigada  a entrar no JUIZADO DE PEQUENAS CAUSAS .
Desde ja agradeço e conto com a colaboração e atenção  de voces.
grata,
MARLEIDE DANTAS RAMOS
Assinante: Andre Luis Dantas Ramos
Cod do assinante: 9248358
Fone para contato : 021 27143945