Bom dia senhores (as), quero informar a todos um fato que nos deixou perplexos esta semana e que nos levou a registrar uma queixa na delegacia de  [editado pelo Reclame Aqui] de Curitiba. Sou proprietária de uma empresa de informática, bem constituida e conceituada existente a 10 anos e localizada em sede própria. Foi tamanha nossa surpresa ao recebermos uma ligação de um senhor (consumidor) que comprou via internet peças de uma empresa chamada Pcnetcuritiba e foi lezado. Ele pagou e recebeu as peças, mas elas não funcionaram, então ele tentou ligar novamente no número que ele efetuou a compra, e para sua surpresa desligaram o telefone na sua cara.
Então pegou um outro número que estava descriminado no rodapé e ligou, é o número da nossa empresa. Então ligou para nós, não estavamos entendendo muito bem o que se passava, pois este cliente nunca havia adquirido produtos conosco, pois não constava no nosso sistema, foi então que ele nos informou o endereço do site que efetuou a compra (não precisa dizer que não era o nosso, até mesmo porque o nosso esta fora do ar em manutenção)...ele comprou no end a seguir http://pcnetinfo.com.br/empresa.php , levamos um susto quando nos deparamos com o nosso site clonado, eles não se deram ao trabalho nem de mudar as informações sobre a empresa. Neste site senhores, eles incluiram produtos deles (possivelmente  [editado pelo Reclame Aqui]do, ou de contrabando), incluiram um telefone o 41-366-2487 como um tele  vendas, mas o endereço da empresa e telefone consta o da nossa empresa.  Por este motivo contactamos nossos advogados que já estão tomando as providências cabiveis para retirar esse site do ar, fomos também na delegacia de  [editado pelo Reclame Aqui] e registramos queixa, pois eles estão usando de má fé o site que clonaram, no qual mudaram a logo, mas no restante tentam se passar pela nossa empresa. Nosso advogado ao saber do ocorrido, ligou do telefone do seu escritório para eles, e eles passaram preços de peças, falaram que mandavam entregar, e que não poderiam enviar nota porque haviam perdido os blocos e que o televendas ficava em Colombo (região metropolitana de Curitiba), mas a sede da empresa no Alto da XV (No nosso endereço). Eu e um funcionário da minha empresa fomos em seguida a um telefone público e ligamos para eles, mas uma moça atendeu e disse que nunca houve uma empresa o naquele número, mas conferimos e o número foi discado corretamente.
Então senhores, venho através deste veículo de comunicação comunicar a todos que a tal empresa PCNetCtba nada tem haver com a Inf@par, o site dos  [editado pelo Reclame Aqui] é o http://pcnetinfo.com.br/empresa.php, e o da Inf@par é o www.infapar.com.br/infapar (que esta em manutenção), qualquer dúvida os leitores ou interessados poderão entrar em contato conosco e solicitar via e-mail ou fax a B.O que foi registrada na delegacia de  [editado pelo Reclame Aqui] de Curitiba no dia 07/02/2007 assim que ficamos sabendo do ocorrido.
Nossos advogados estão trabalhando no sentido de tirar o site do ar e punir os  [editado pelo Reclame Aqui], entretanto a justiça do nosso país é lenta e certamente este site ainda levara algum tempo no ar até que consigamos "caça-los". Pedimos a todos que lerem esta mensagem que passem a frente, precisamos evitar que esse pessoal tenha sucesso lesando empressas e pessoas de boa indole.
Um abraço a todos e nos colocamos a disposição para qualquer esclarecimento que se faça necessário.
Noemi
Inf@par informática e eletroeletrônicos
Rua Itupava,984  Alto da XV
Curitiba-Pr
noemi@infapar.com.br
41-3022-8942