SHOPTIME,
Ouça seu cliente, por favor,
Fiz a minha primeira compra no Shoptime dia 23/01/07, a atendente da compra, muito simpática, informou 06 dias úteis para entrega, vcs não cumpriram o prazo, fiz um interurbano(moro em Fortaleza), depois de ouvir uma gravação, por 20 minutos, dizendo que minha ligação era muito importante, fui informado por uma atendente já não muito simpática, que meu pedido chegaria no dia 05/02, vcs mas uma vez falharam, voltei a gastar meu precioso dinheiro ligando dia 07/02, já paguei a 1ª prestação.
Eis um pequeno histórico do desrespeito com um"cliente" de vcs:
Liguei para o 4003 1020, o atendente(muito simpático) me informou que transferiria minha ligação para o setor próprio, e me passou para mais uma mensagem gravada que ao final me indicou um outro número, pago, para eu ligar.....Pq o simpático atendente já não me falou logo o bendito número;
Liguei para o 4003 9898, após 3 tentativas em que só ouvia a frase inicial de mais um atendente virtual a ligação automaticamente caía, persistente fiz meu quinto interurbano do dia, fui atendido e fiquei por 15 minutos ouvindo aquela gravação dizendo que sou muito importante para o "shoptime"....vendo meu dinheiro sendo consumido desavergonhadamente desliguei e liguei novamente....
no sexto interubano do dia ouvi, novamente, a graciosa gravação por mais 10 minutos....desliguei...
no sétimo telefonema do dia, volto a ligar para a "vendas"....4003 1020....imediatamente sou atendido por um ser humano, e não uma voz....Tatiane Silva era o nome de minha atendente, passei freneticamente a explicar meu martírio, esta já quis mais uma vez me empurrar para o fatídico 4003 9898, rebati que esse número era fantasma e que só se falava com a gravação....a agora nada simpática atendente simplesmente desligou o telefone....
embasbacado faço meu oitavo interubano....peço a simpática atendente que me passe para a querida Tatiane, aquela ao saber do assunto respondeu: já estou passando a ligação.....segundos depois tive o telefone desligado na "minha cara".....
Desmoralizado e com um sentimento de total impotência diante de tanta desconsideração e falta de respeito com um "cliente" deposito minhas esperanças neste email, não para "adiantar" meu pedido, mas sim para receber por parte da empresa um tratamento respeitoso e honesto.
Já fiz dezenas de compras pela internet por sites como: americanas, submarino, mercado livre, extra etc....em nenhum deles tive problemas ou fui tão mal tratado e ignorado.
Adoro ver os programas do shoptime,infelizmente na minha primeira compra passei por esse vexame.
Reclamo não apenas do atraso, mas principalmente e veementemente da falta de cortesia, respeito, educação e honestidade como fui tratado.
Ainda aguardo anciosamente um contato da empresa, não para dizer que meu pedido já foi encaminhado, mas para ouvir que fatos como este não se repetirão com outros clientes, pois tenho certeza que essa empresa quer perdurar no mercado e só com atendimento decente ao cliente, não só na venda, mas também no pós-venda pode-se adquirir a confiança do consumidor.
Obrigado, 
Eduardo Holanda