Adquiri juntamente com minha namorada em Dezembro/2006 um aparelho celular cartão da marca Pantech, modelo GF1300 (se não me engano), no valor de R$ 49,00. Sem qualquer vinculo funcional com a Claro.
Duas semanas depois da compra o aparelho desligou sozinho, apresentando claramente defeito de fabricação.
Em contato com funcionarios da Loja Claro do Conjunto Nacional, me foi recomendado que o aparelho fosse encaminhado à assistencia técnica (Giovanne Audio e Video), onde lá foi entregue o aparelho no dia 28.12.2006.
Dias depois o aparelho já estava pronto, tendo sido realizado uma atualização de software.
Contudo quando da retirada do aparelho, dia 04.01.2007, o aparelho apresentou novamente problema, agora não conseguindo detectar a rede, ficando assim na assistência para novo reparo.
Em contato posterior com a assistência técnica foi informado que o aparelho necessitava ser substituida a placa, estando a empresa aguardando o envio da peça pelo fabricante (Pantech).
Ocorre que decorridos os 30 dias da entrada do aparelho na assistência e não havendo reparo, retiramos o aparelho da assistência tudo no intuito de obter a substituição do produto por um novo ou a devolução do dinheiro.
Assim sendo me encaminhei no mesmo dia à loja onde adquiri o aparelho (Conjunto Nacional), tendo na oportunidade pedido para falar com a gerente, sendo atendido pela funcionaria Daniela Zambuja, a qual ouviu a minha história e disse que o aparelho poderia ser substituido sem problema por um novo, estando aquela ciente de que o aparelho era na modalidade pré-pago.
O unico requisito que a funcionaria me fez foi acerca da necessidade de um orçamento da assistência técnica, o que foi por mim prontamente atendido, tendo naquele momento me deslocado do Conjunto Nacional até a 712 Norte para pegar o orçamento, o qual foi fixado em R$ 400,00.
Retornando ao shopping no mesmo dia, fui procurar a funcionaria Marcia, a qual estava realizando o meu atendimento depois do atendimento da Danielle.
Ocorre que a funcionaria Marcia me passou para a funcionaria Ariadne, a qual tentando proceder a substituição do produto, contatou a gerente Thais, a qual me disse que o procedimento seria inviavel uma vez que o aparelho era na modalidade pré-pago.
Oras, quando cheguei à loja em um primeiro momento pedi para falar com a Gerente, tendo na oportunidade sido atendido pela funcionaria Danielle, a qual estava substituindo a gerente Thais, uma vez que esta estava em seu horario de almoço.
Danielle me disse que tal procedimento seria viavel e plenamente cabivel. Contudo, ao ser atendido pela Gerente Thais a mesma foi grossa e fez pouco caso da minha reclamação, dizendo apenas que a Claro não era responsavel pelo defeito, bem como que nada poderia fazer, tudo em total desrespeito ao disposto no art. 18, caput e parágro 1° do Código de Defesa do Consumidor, segundo o qual tanto o fornecedor quanto o fabricante são responsaveis pelos produtos que colocam em circulação.
Venho atraves desta mostrar a plena indignação com o desrespeito ocorrido naquela oportunidade, uma vez que uma situação tão simples poderia sido muito bem resolvida em questão de minutos, não havendo necessidade de tanto desgaste fisico ou psicologico. Me senti imensamente desrespeitado pela Claro, empresa da qual nunca tive nada a reclamar, estando até então plenamente satisfeito com o seus serviços de telefonia, serviços esses que utilizo a mais de 2 anos.
Face a tais fatos não me resta outra alternativa a não ser procurar o Poder Judiciario, objetivando assim a substituição do produto com a consequente reparação pelos danos morais sofridos, uma vez que as empresas de telefonia celular insistem em tratar os seus clientes como qualquer um, fazendo pouco caso dos mesmos, preocupando apenas com os novos clientes, jamais com os clientes "pós-compra."
Não tenho planos de mudar de operadora de telefonia celular, desde que meus direitos como consumidor sejam sempre respeitados, o que não vem acontecendo em relação a Claro, a qual cada vez mais se supera em desrespeitar os meus direitos como cliente, como o de tantos outros clientes da Empresa.
Fica aqui registrada minha reclamação e a confiança de que alguem dentro dessa Empresa possa vir a tentar reparar os danos que sofri, uma vez que eu só queria a troca do aparelho, mas face a descaso da empresa estarei sendo obrigado até mesmo a pleitear os danos morais sofridos.
Agradeço pela atenção.