Minha ultima linha de apelo e até para deixar a mostra o descaso desta empresa é em função desta empresa de comercio eletrônico que não respeita e não cumpre o prometido perante o consumidor (ou ex-consumidor).
Realizei uma compra no site www.fastshop.com.br  no dia 18-01-2007 sob protocolo E3091342 onde paguei pela mercadoria a vista, solicitei a suspensão do envio da mercadoria no dia 19-01 pois o produto que comprei não ia servir para minha finalidade, mesmo assim necessitaria de outro produto mais compacto e aproveitaria o crédito para trocar por este produto que me servisse e o restante trocaria também por outros produtos, aguardei desde então um contato que foi realizado no dia 23-01 por volta das 13:33
(horário local) já havia pré-selecionado os produtos e na falta de um deles solicitei um contato posterior no prazo de 15 minutos para poder consultar no site e verificar o que poderia ser substituído o qual não foi feito.
Mediante o desinteresse desta empresa em concluir a troca solicitei então a devolução do meu dinheiro pago a vista por boleto bancário coisa que depois de inúmeros contatos não foi feito até hoje dia 8-02-2007.
Alem de ligar inúmera vezes às informações passadas pelo SAC no 011-3232-3200 nunca foram precisar e nunca se acha um responsável para solucionar o problema. O que mais me surpreende é que até o momento da solicitação do valor pago sempre recebi um e-mail de conformação do SAC e-mail este que não recebo mais sempre que solicito uma posição formal da empresa com prazo pára devolução do dinheiro, pois segundo os atendentes do SAC eles não têm autorização para passar o e-mail (só quando é referente a problema).
Alem do mais o sistema de telefonia deles parece ter uma lista negra de números, pois por diversas vezes também quando ligo do meu numero fixo cadastrado eles não atendem más quando ligo de um celular com o numero inibido o atendimento é feito de forma rápida, (coisa que aconteceu hoje as 14:37 quando fui atendido realizando uma chamada do meu celular sendo que a do fixo era desligada, tenho a relação de chamadas atendidas e não atendidas “deixado na espera” no extrato das contas telefônicas) dinheiro este que também não verei a cor.
Enfim fica claro a falta de idoneidade desta empresa que se presta a realizar atendimento e venda pela Internet, espero uma solução o mais breve para este problema.
Fastshop nunca mais.
Atenciosamente.
José Roberto Gama de Oliveira
Obs. Recebi hoje (08-02-2007 as 14:44) depois de muito custo à informação de que o dinheiro foi depositado hoje em cheque (prazo de 3 dias para compensação) o que me faria aguardar para ver a cor do meu dinheiro já desvalorizado por não ficar aplicado (pelo menos na minha conta) e as inúmeras ligações interurbanas que fiz para reavê-lo, decido publicar esta reclamação, pois estaria sendo omisso ao acontecido e deixo para outros interessados em adquirir um produto via comercio eletrônico um referencial de pesquisa para poder ter um parâmetro de avaliação.