Relatarei, desde o início,  minha desdita, infelicidade; infortúnio; desventura, junto a Telemar Norte Leste S.A,  quando mandei instalar o velox na linha telefônica existente em minha residência localizada em  Belém do Pará, para que sirva de alerta para outros consumidores que, mais certo ou mais tarde, passarão pelo mesmo drama. Liguei para a Telemar e solicitei informações de como proceder para instalar o velox em minha linha telefônica fixa. Fui informada de que bastaria fazer o pedido que seria marcada a data para a citada instalação. Deram-me o preço mensal da assinatura e mais o valor do aluguel de um modem, além de que precisaria de um provedor de acesso à internet. O valor do aluguel do modem em maio de 2004, se não me falha a memória, era de R$20,00. Conversando com algumas pessoas que já possuíam o velox, tomei conhecimento de que eu poderia adquirir um modem  por R$70,00, na época, e não precisaria ficar pagando indefinidamente o aluguel do acessório. Essa opção não me foi repassada pela Telemar na oportunidade, tanto assim que na ora da instalação lá chegou o técnico com o modem o qual não foi utilizado por eu lhe ter apresentado o que eu já possuía. Adquiri um modem em 2004 pelo preço anunciado de R$70,00 que o usei por 32 meses até pedir o cancelamento do serviço em dezembro de 2006. Nesse lapso de tempo teria pago à Telemar o valor de R$640,00. Assim, economizei o valor de R$570,00 (640,00 menos 70,00). Contratei a Amazon  como provedora de acesso à internet. Pedi a instalação do velox em maio de 2004, quando foi realizada. Meses depois resolvi cancelar o contrato com a Amazon como provedora. Liguei, anunciei a minha pretensão e fui logo atendido sem nenhuma imposição ou dificuldade. Cancelado o contrato.  Na mesma oportunidade, contratei a OI.internet como provedora, por questões de preço. Já em 2006, havendo a perspectiva de mudar de endereço telefonei para a Telemar para saber se haveria a possibilidade de pedir a transferência da linha para o novo endereço e permanecer o mesmo número que eu já possuía há mais de 10 anos e como deveria proceder para cancelar o velox.  Fui esclarecida que seria impossível continuar com o mesmo número pelo fato de o novo endereço pertencer a outra área. Na nova residência deveria solicitar a instalação de uma linha e, então, pedir o cancelamento do velox. Quanta ingenuidade de minha parte, mas Deus perdoa os inocentes!!!.  Ai já se perpetrava a intenção de que o velox não fosse cancelado mais sim instalado na nova linha, coisa que eu não pretendia. Solicitei o cancelamento da linha telefônica, como anunciado, isto muito antes da mudança e ele foi desativado. Nessas circunstâncias, sem telefone, não poderia utilizar o velox. Mudança de endereço ocorrida e instalada nova linha telefônica no dia 14 de dezembro de 2006 (RSR nº 423283). Alerta!!!!!. Não continue a leitura, caro leitor, se Você não tiver o coração forte.  Aí começou o absurdo.  Nesta mesma data, isto é, em 14.12.2006, com nova linha instalada e seguindo a orientação da própria Telemar, liguei solicitando o cancelamento do velox.  Inicialmente a atendente, que acredito não ter sido a mesma que me  passou a primeira orientação,  me advertiu  que eu não deveria ter feito dessa maneira, que eu deveria ter cancelado o velox para depois pedir a desativação do telefone onde o serviço estava instalado.  Entendi, e que até hoje não acredito na nova orientação da Telemar, que a solução seria pedir a reativação do telefone para poder solicitar o cancelamento do velox, aconselhamento que relatei a Anatel quando solicitei providências.  Como poderia reativar a linha telefônica em uma residência que não estava por mim ocupada, apenas para satisfazer um capricho e anterior errada orientação da Telemar. Fiz a besteira por acreditar na exatidão da orientação que me foi repassada. Pela heresia, disparate e absurdo por mim cometido estou sendo penalizada pela Telemar. Em telefonema de 14.12.06, às 20h aproximadamente,  iniciei falando com a Telemar com o atendente Leonardo que me transferiu para Débora. Aí comecei a sentir que teria dificuldades para ter o velox cancelado. Pedi o número do protocolo de meu pedido e não me foi fornecido, tendo a atendente dito que passaria o assunto para o suporte técnico e isso foi feito. Comecei a falar com Geraldo e não consegui terminar o diálogo. Fiz nova ligação e falei com Geraldo que repassou para Rômulo que repassou para Fernanda. Diante da minha insistência foi-me fornecido o nº do protocolo 917615871873. Possuo estas anotações e cópias dos meus pedidos, mas a Telemar, com certeza, possui todos os diálogos gravados e poderá, se necessário, apresentar em Juízo. Diante da dificuldade que já se apresentava, ainda no dia 14, às 22:13h, formulei pedido de providências junto à Anatel que tomou o número de solicitação 787740-2006.  No dia 15 de dezembro, isto é, um dia após o meu pedido, foi feita nova ligação para a Telemar cujo protocolo de pedido de mensagem tomou o nº 917615924623.  Nessa oportunidade a atendente Graziela afirmou que o velox já estava desativado.  O milagre aconteceu, bradei!!!! ...............Puro engano.  Recebi uma fatura de cobrança da Telemar, com vencimento em 04.01.2007, cobrando a utilização do velox no período de 01 a 30.12.2006. Nessa cobrança, sobressalte-se leitor, veio o nº do telefone como 5039700-0-1 que se sabe lá de quem é. Atente, caro leitor, a Telemar já havia anunciado, em 15.12.2006,  que o velox estava cancelado.  Como cobrar o período de 01 a 30.12.2006? Recordo, aqui, que há muito não tinha telefone e não poderia, pois,  utilizar o velox. A Telemar, pelo alta tecnologia hoje utilizada, com certeza tem condições de saber que não utilizei o velox durante o período anunciado, mas cobra.   Como não possuo cópia do contrato com a Telemar (não me foi fornecido) para saber se a utilização ou não  de dias leva a cobrança do mês integral e para não ver meu nome no Serasa, o que prejudicaria o nome de meu marido que é uma autoridade local, resolvi quitar a fatura.  Assunto encerrado. Pronto!!!!  No dia 16.12.2006, solicitei o cancelamento do contrato com o provedor OI. Fui prontamente atendido, sem nenhuma dificuldade, pelo que registro o tratamento honesto e eficiente que dispensa aos seus usuários.  Destaco, a título de conhecimento público, que durante o período em que utilizei o velox ele ficou fora do ar, dezenas de vezes “por horas a fio”, impedindo o acesso à internet. Quando ligava pedindo informação era repassado que estava em manutenção. Em nenhuma dessas vezes a Telemar abateu o período de não funcionamento no valor da cobrança mensal. É só  venha a nós, ao consumidor nada. Eu disse “Assunto encerrado. Pronto!!!”.  Nada disso, continue!!! No dia 20.01.2007 meu marido atendeu um telefone, acredito que tenha sido da Anatel, indagando se o velox estava cancelado. Ela informou que sim, logicamente por ter sido o pedido feito em 14.12.06 e a atendente da Telemar, em 15.12.2006, dito que estava cancelado e não tínhamos condições se saber se realmente assim estava, pois não o estávamos, como não o estamos,  utilizando. Vamos em frente!!! No dia 06.02.2007, recebi uma fatura da Telemar, já vencida em 04.02.2007, cobrando a utilização do velox no período de 01 a 30.01.2007.  Liguei para a Telemar, no dia 06.02.2007,  e falei com o atendente Leonardo e relatei a situação, tendo o mesmo orientado a aguardar três dias úteis. Meu pedido tomou o nº 91771627212. Diante de toda a dificuldade até então enfrentada e que por certo continuaria, no dia 07.02.2007, às 00:33h,  formulei pedido de providências junto à Anatel, pela internet, relatando o ocorrido, tendo recebido o seguinte: “Número da Solicitação: 88772 - 2007 - Sr(a) ............., por favor, anote o número da sua solicitação para acompanhamento. A Telemar - Pará tem o prazo de até 5 dia(s) úteis para resolver sua solicitação ou contactá-lo(a) informando sobre o andamento da mesma.
Agradecemos por nos procurar para a defesa de seus direitos como usuário de serviços de telecomunicações.”   - Data e Hora do registro: 07/02/2007 00:33  Logo a seguir, pelo portal da Telemar, registrei pedido de providência, o qual resultou no seguinte: “Prezado (a) ......
Suas sugestões / dúvidas foram recebidas pela Telemar e estão sendo cuidadosamente processadas pela área responsável.
Por favor, aguarde nosso contato em até 10 dias corridos.
O número do seu protocolo via internet é: 919761536244, de 7/2/2007.
A Telemar agradece a sua solicitação.”
Dia 08.02.2007 recebi telefonema da Telemar, atendente Fábio, dizendo que seria cancelada a fatura de cobrança que me foi remetida, dentro de 10 dias. Afirmei, na oportunidade, que eu estava com uma fatura de cobrança em mãos e que ele estava dizendo  que seria cancelada, mas eu não tinha nenhum comprovante dessa afirmativa e se a Telemar me remeteria. Indaguei se ele estava gravando o diálogo para, se for o caso, ser apresentado em Juízo. Ele afirmou que a Telemar não forneceria tal comprovante e não estava gravando e que a notícia do cancelamento seria repassada a Anatel aonde eu poderia conseguir o que desejava.  Ficarei no aguardo de alguma notícia e na expectativa de que meu nome seja inserido no Serasa para que possa promover a competente ação de ressarcimento por danos materiais e morais.  Esta manifestação encontra-se publicada no site www.soleis.adv.br e  http://www.reclameaqui.net/ . Posteriormente darei conhecimento do que ocorrer nesta situação.  Este o alerta que faço relativamente às dificuldades que encontrai para fazer o cancelamento do velox junto à Telemar. 