Caros amigos,
Recebi de um amigo a informação do "Reclame Aqui", site que acessei e fiquei bastante impressionado com o conteúdo. Gostaria de contar a série de surpresas desagradáveis que tenho recebido da a VIVO, da qual sou cliente desde 1999, sem sequer mudar meu número desde então. Desculpem o tamanho do texto, mas a história é longa mesmo.
Comprei um aparelho novo (um Palm Treo 650) em Dezembro/2006 e, para conseguir um desconto no valor do aparelho, acabei por mudar as condições do meu plano. A pessoa que me atendeu na loja VIVO (André) disse que faria as alterações necessárias, o que não ocorreu, e nem é esse o motivo da minha revolta com a operadora. 
Recebi em Janeiro/07 a conta referente ao mês de Dezembro/06, no valor de R$ 357,00,  muito maior do que eu esperava. Como o mês de Janeiro/07 sempre vem com um acréscimo nos gastos, até por conta das festas de fim de ano, presentes de natal, etc., fiquei sem dinheiro para pagar o valor, já que esperava um número mais baixo. Em 31/01/07, pedi o parcelamento dessa conta em aberto, falando com o atendente Tiago. O parcelamento foi confirmado, sendo uma entrada de 30%, no valor de R$109,00 (com vencimento para o dia 10/02/07) e o restante dividido em 5 parcelas, que seriam adicionadas ao valor da minha conta mensal. Concordei com as condições e questionei o atendente se haveria algum tipo de bloqueio ou restrição de uso da minha linha. A resposta foi “de forma alguma, senhor Antonio”, palavras ditas pelo atendente. Confiei na palavra do Tiago, e inclusive atribuí a ele nota 10 pelo seu atendimento muito cordial.
No dia 02/02/07 (sexta-feira), minha linha estava bloqueada. Liguei no *8486 para tentar entender o que acontecia e fui informado pela atendente de que o bloqueio aconteceu por falta de pagamento. Questionei sobre o parcelamento que fiz dois dias antes, mas disse a atendente que o bloqueio aconteceria mesmo com o parcelamento acordado. Abri um chamado de reclamação. No mesmo dia 02/02, recebi uma ligação da atendente Ana, com relação à minha reclamação, que me informou que, se eu quisesse o desbloqueio da linha, deveria efetuar de imediato o pagamento da entrada do parcelamento (aquele valor que só iria vencer no dia 10/02/07 e que nem o boleto eu ainda possuía). Como preciso da linha ativa para meu trabalho, aceitei pagar a entrada antes do vencimento e efetuei o pagamento, através do número do código de barras informado pela Ana, que também me informou de um limite de utilização de R$ 140,00 que passaria a vigorar a partir do pagamento da entrada, e seria calculado a partir do momento em que eu estourasse os minutos do meu plano atual.
Dia 05/02/07 (segunda-feira), minha linha foi bloqueada novamente. A ‘justificativa’ era de que a fatura referente ao mês de Janeiro/07 (que vencerá em 17/02/07) faria parte do tal limite de utilização (não recebi essa informação em momento algum) e que, se eu quisesse o desbloqueio, deveria efetuar imediatamente o pagamento da fatura, que ainda nem sequer venceu, no valor de R$ 343,27. Abri outra reclamação e fui ignorado, não obtive resposta. E ainda recebi da VIVO três boletos referentes ao valor da entrada do parcelamento que já estava pago.
	No site da VIVO, a única conta que existe em aberto é a que não venceu. Como posso ser inadimplente se a data de vencimento nem chegou? Já perdi alguns trabalhos por conta dessa situação, já que não posso entrar em contato com meus clientes, nem ver os e-mails no meu celular (motivo pelo qual comprei um aparelho que custa mais de R$ 1.000,00)
Ridículo 1: Fiz o parcelamento de uma conta de R$ 357,00, justamente porque não tinha recursos naquele momento para o pagamento, e agora a VIVO exige R$ 452,00 (R$ 109,00 da entrada do parcelamento e R$ 343,00 da conta que ainda não venceu), no espaço de 2 dias, se eu quiser usar minha linha. O parcelamento de uma conta é vantajoso pra quem?
Ridículo 2: No caso em que eu aceite o tratamento de palhaço que recebi e as condições da operadora, essa situação irá se repetir nos meses de Março, Abril, Maio e Junho, pois as faturas fecham no dia 01 de cada mês e minha linha será bloqueada automaticamente no dia 02. Nem poderia efetuar o pagamento antecipado, já que a conta não existe, pois o faturamento só ocorrerá após esse fechamento. Teria pelo menos 2 dias por mês minha linha bloqueada. Vou ter descontos no valor das faturas por conta desse bloqueio indevido?
Ridículo 3: Se eu passar o mês inteiro sem utilizar o celular, sem realizar ligações e sem acessar serviços de internet (pago R$ 69,90 por mês só pra acesso à internet) , apenas recebendo ligações, ainda assim terei minha linha bloqueada, pois o valor do meu plano por si só já é superior ao tal limite de utilização.
Esse é o tratamento que um cliente com 07 anos de relacionamento recebe, cliente que a cada ano aumentou o volume de utilização e de gastos, e que nunca em todo esse tempo teve qualquer situação de inadimplência. Felizmente, no setor de telefonia móvel existe concorrência e gostaria que todos soubessem o tipo de tratamento que receberão da VIVO quando tiverem algum problema financeiro que os faça atrasar poucos dias o pagamento de apenas uma fatura, mesmo que os pagamentos das 80 anteriores tenha sido feito em dia. 
Obrigado,
Antonio Carlos Simões de Oliveira
antonio.simoes@uol.com.br
Tel: (11) 3675-5902
Cel: (11) 9713-7241 por enquanto