No dia 24/01/07 recebi uma ligação da Tim se identificando como Mariana me informou que a minha prima tinha passado o plano pra mim, então como já havia falado com a minha prima naquele tarde estava mais ou menos a par do assunto.
Então a Mariana me ligou ás 19h05min e começou a me explicar como seria esse pacote de minutos no plano pós-pago, para começar á pagar só em março, então solicitei o aparelho Sony Ericsson W300i.
Em menos de uma semana o aparelho chegou, dia 30/01/07 estava no meu trabalho e quem recebeu foi a minha mãe e depois ela trouxe imediatamente para mim, assim que recebi o produto coloquei o chip pós-pago como havia sido orientada e depois tinha que ligar para a Tim e ativar o mesmo, coloquei o chip no aparelho e não funcionou estava informando que não tinha colocado o chip (insira o chip).Fiz um teste com um outro chip só que pré-pago e ele funcionou normalmente.Mais depois deu o mesmo erro e o chip pós-pago está em outro aparelho .Na mesma hora já na minha casa liguei para a Tim informando o problema e fui orientada á ir em uma autorizada e verificar qual era o defeito, ligue para autorizada informando o problema e me disseram que como o aparelho havia chegado no mesmo dia e deu defeito que eu tinha que ligar para a Tim e resolver com eles.
No contrato está que se o produto der defeito sem ser por uso indevido do cliente em menos de sete dias tem que entrar em contato que o mesmo seria trocado.
Ligue e consegui fazer a solicitação de devolução do aparelho com defeito gerou um número de protocolo nº82967772 e/ou 1084327 no dia 01/02/07 então me deram o prazo de até dois dias para a pessoa responsável na área de devolução ligar, mais como passar sábado e domingo eles iriam me ligar na segunda-feira dia 05/02/07, bom mais nesse tempo no sábado dia 03/02/07 recebi um ligação de um rapaz se identificando como Anderson (11-8337-9800 diz que não existe agora) da Tim perguntando se o aparelho havia chegado? Mais como eu tinha ligado no dia 01/02/07 e tinha que esperar dois dias achei estranha aquela ligação e perguntei se era o aparelho da devolução e ele foi muito grosso dizendo sim senhora é o aparelho da devolução, perguntei o que ele tinha e porque estava falando desse jeito? Simplesmente ele falou que não era da minha conta e desligou.
Imediatamente liguei na Tim falando o que havia acontecido e eles disseram que não estavam á par dessa ligação e que tinha que esperar o tempo informado. Peguei o endereço que está na nota para tentar buscar o telefone direto com eles e não consegui mais no dia 04/02/07 a mulher que me vendeu o aparelho me ligou então passei tudo para ela e ela disse para esperar o contato deles que depois me ligaria para verificar o que resolveram.
Resultados ainda não me deram uma posição fico ligando toda hora e eles não me dizem nada e já passou o prazo informando quero o meu aparelho funcionando de maneira adequada. Preciso de uma solução o mais rápido possível, pois para vender eles são ágeis e para resolver não! Estão me enrolando á 10dias. Por favor, me ajude, pois não sei mais o que fazer.
Desde já agradeço
Cristiane de Almeida Alves