No dia 11 de janeiro liguei para a HP para me informar sobre conserto para minha câmera fotográfica digital. A atendente me falou sobre um serviço da HP de "troca" (assim que eles denominam) da câmera quebrada por uma nova (protocolo 7163766407). Na verdade é uma compra de uma nova câmera, do mesmo modelo, com um preço um pouco inferior aos das lojas. Aceitei a proposta e no mesmo telefonema informei os dados do meu cartão.
Segundo a atendente, em 15 dias úteis, um técnico viria à minha casa realizar a troca. Detalhe: se eu não estivesse em casa, a HP iria me ligar para agendar um outro dia para realizar a troca.
Eu tinha uma viagem marcada no dia 30 de janeiro e só topei fazer a compra porque a atendente me garantiu que o prazo máximo da troca era de 15 dias úteis.
No mesmo dia 11 de janeiro, deixei minha câmera antiga na portaria do meu prédio para garantir que o técnico fizesse a troca mesmo se eu não estivesse em casa.
Como a atendente me garantiu que se tratava de um técnico deixei um bilhete solicitando para que ele tirasse a memória e a bateria da câmera antiga e instalasse na nova.
No dia 23 de janeiro resolvi ligar para a HP para me certificar de que a câmera ia chegar no prazo. Para minha surpresa o atendente me disse que o pedido tinha chegado naquele dia e que, portanto, a câmera seria entregue no prazo de 15 dias úteis. Ou seja, bem mais tarde do que o prometido pela primeira atendente. Fiquei revoltada e pedi para falar com algum gerente. Depois de esperar por mais de 20 minutos a atendente falou que iria colocar um adendo no meu protocolo falando que se tratava de um caso de urgência.
Vale informar que no extrato do meu cartão, a compra da câmera está registrada no dia 12 de janeiro. E na nota fiscal da HP está registrada no dia 23 de janeiro.
Desde então, tento ligar para HP quase que diariamente. E como se tornou praxe me passam de de um departamento para o outro, alegando sempre que o outro departamento que é o responsável. Sendo que a espera entre um atendente e outro é de cerca de meia hora. Fiquei até imaginando se a Hp não tem algum acordo com a Telefônica já que já gastei mais de 6 horas em esperas no telefone. Em geral, depois de 30 minutos de espera, eu desisto.
Quinta-feira passada,  dia 1 de fevereiro, consegui finalmente falar com alguém com algum tipo de informação. O atendente muito gentil me falou que a câmera seria entregue na própria quinta ou no máximo no dia seguinte. Claro que nada disso aconteceu,
Segunda-feira desta semana, dia 6 de janeiro, mais uma vez resolvi ligar para a HP. Fiquei mais de 40 minutos esperando, enquanto um amigo entrou num chat do site do suprte da HP. Neste chat com o Robson (atendente da HP) tive mais algumas surpresas. Ele resolveu realmente averiguar o que estava acontecendo. Surpresa 1: a câmera seria entregue por uma distribuidora e não por um técnico. O que parece um detalhe, era um dado crucial. O que eu achava que ia acontecer - o técnico iria tirar a bateria e a memória da câmera antiga e colocar na nova - não iria acontecer. Imeditamente peguei a câmera na portaria e pedi para um amigo tirar a memória para mim. E imaginei o pesadelo que seria se eu não tivesse tido essa informação. Com a experiência que estou tendo com a HP certamente a memória e a minha bateria se perderiam para sempre. Surpresa 2: a cãmera ainda seria encaminhada para uma distribuidora e, portanto, levaria mais sete dias para ser entregue. Na ocasião abri um novo protocolo (7163804159) solicitando que a ouvidoria da HP entrasse em contato comigo. Hoje é sexta-feira e ainda não recebi tal telefonema.
E a novela ainda não terminou. Ontem, quinta-feira, um atendente da HP me ligou e deixou um recado com o seu nome e só, sem informar o departamento. Obviamente me deixaram 1 hora pendurada no telefone e não consegui falar com o tal Alexandre. À tarde ele me ligou novamente me solicitando um número que está impresso na minha cãmera. Peguntei a ele se ele estava com meu processo já que eu já tinha informado esse número. Sem graça, ele  concordou. Imaginei que talvez seria uma desculpa para justificar o atraso. Mas como ele ficou sem graça com a minha resposta nem foi adiante. E mais uma vez me prometeu que a câmera seria entregue rapidamente.
Hoje é sexta e nada. Já estou começando a achar que se trata de um  [editado pelo Reclame Aqui] (paguei R$ 496,49, já descontados do meu cartão e não recebi nada em troca).
Enfim, é uma novela de quinta categoria. De uma empresa que mente e despreza o consumidor. 
Maria Teresa Eça