Comprei um aparelho de DVD no dia 25/1/07 pelo site da empresa, o mesmo só foi entregue no dia 30/01 (depois de ter reclamado da demora, pois não vi que era esse o prazo, pois sempre compro no Submarino e no máximo em 24 ou 48 estou com o produto em mãos). Pois bem, instalei o DVD e vi que ele ficava dando problemas de travar o filme... Coloquei alguns filmes, uns não travam, outros travam e alguns ele nem lê, fica lá na tela inicial. O aparelho é o Toshiba.
Fiz a solicitação de troca do aparelho e o mesmo foi retirado de minha residência em 48h pelos correios serviço de coleta.
Até agora, não consegui ver meu aparelho funcionar...
Ligo na americas.com, fico um tempão para ser atendido, tenho que dar sempre as explicações, e a informação passada é que teria até o dia 14/02 para o aparelho retornar a empresa, depois eles analisariam e enviaria outro, ou seja, mais 5 dias úteis, completando quase 1 mês...
Pedi para falar com a supervisão, a mesma não pôde atender, então deixei o tel de contato, mesmo assim não obtive retorno. Liguei novamente a a atendente me explicou que eles estavam em reunião então deixei mais um tel de contato para que ela entrasse em contato comigo, e até então, não tive nenhum retorno...
Hj retornei a ligação, novamente aquele empurra-empurra, caiu a ligação (transferida pela atendente) para vendas, cada um fala uma coisa... aí consegui falar com a atendente e a mesma informou que o produto ainda nao estava lá, sendo que no site dos correios consta que foi entregue (???) pelo número de rastreamento.
A fatura do meu cartão chegou para pagar e nada do meu DVD player...
Oras, eles teriam que trazer outro aparelho para minha residência, eu entregava o aparelho com defeito e eles me devolveriam um novo, creio que essa seja a forma certa ou devolveria meu dinheiro.
Pois bem, novamente estou aqui no aguardo e nada de supervisor me ligar, informou através da atendente que chegaria na segunda-feira em casa... que absurdo! Quero no máximo até amanhã pq já passou dos limites!
Meu pedido é de Nº 25870129
Coleta: LS109607538BR
Não recomendo a compra nesse lugar, nunca mais compro!