Quero avisar a todos que tenham muito cuidado quando pensarem em adquirir um celular em algum plano de conta da OI. Tive por uno esta conta e logo no inicio tive alguns problemas com esta operadora que faz belas propagandas para encantar seus possíveis clientes, mas depois que o cliente assina o tal do contrato tudo muda. Contratei o plano oi pra mim, no qual pagava uma assinatura básica de menos de 15 reais e adicionava os pacotes que achava necessário. Solicitei então o pacote oi noitada sem limites no qual poderia falar por uma taxa de 9,90 reais por mês de 23:00 até 07:00 do dia seguinte, só que isso valia a partir de segunda feira a noite e se encerrava na sexta de manhã. Antes de começar a utilizar o meu celular me preocupei em ligar para o atendimento da oi pra saber tudo o que podia e não podia fazer m termos de ligações para que não houvesse surpresas no final do mês, nesta ligação perguntei ao atendente se eu poderia fazer conferências no horário da promoção do meu pacote sem pagar nenhum adicional e o mesmo informou que poderia. Como utilizava muito esse plano  falava por mais de 2 horas e utilizava o serviço de conferência  no final do mês quando chegou a conta tomei um susto com o valor da conta, liguei pro atendimento para saber o que estava errado e me informaram que meu pacote não cobria conferência, reclamei de todo jeito e de nada adiantou e como sou obrigado a cumprir a fidelidade de contrato por um ano tive que agüentar e aprendi que não podia confiar nas informações do atendentes da oi. Já no final de um ano quando já estava perto de acabar meu contrato resolvi solicitar um pacote que oferece 100 minutos para um telefone oi ou fixo local também por uma taxa de 9,90 reais. Perguntei ao atendente caso eu não gostasse do plano, pois falava por muito tempo em uma única ligação, se poderia cancelar este plano quando quisesse mesmo já tendo utilizado os minutos e ele me informou que poderia, e que eu só teria obrigação de pagar o valor proporcional do plano referente a quantidade de minutos que eu tinha utilizado. Então utilizei mais ou menos uns 70 minutos do pacote e vi que era muito pouco tempo de ligação para a minha necessidade e resolvi cancelar este pacote e voltar a utilizar o oi noitada sem limites. Quando minha conta chegou quase cai pra trás pois cobraram estes minutos que utilizei cobrando por minuto e não proporcional ao valor do plano e como o minuto é muito caro fora dos horários dos pacotes, já se pode imaginar o valor da conta. Reclamei, concordaram com minha reclamação, me enviaram uma nova fatura com o valor corrigido, mais depois de ter pago, na fatura seguinte os valores descontados foram refaturados e tive que pagar pela falta de competência dos atendentes e administradores da operadora oi. E o pior depois de encerrar minhas contas e cancelar meu contrato com a oi continua chegando em minha residência contas com valores irrisórios como 0,17 centavos e esta fatura já chegou vencida e paguei. Quando penso que já estou livre da oi chegou mais uma fatura cobrando os juros dos 0,17 centavos no valor de 0,05 centavos e estava escrito que se não pagasse esta fatura poderia ter meu nome negativado e ainda teria meus serviços bloqueados, agora quero saber que serviços se minha conta já esta encerrada desde o ano passado? Cuidado quando pensarem m adquirir um celular da oi em um plano de conta, pois você pode estar assinado um contrato de dor de cabeça constante.     