[editado pelo Reclame Aqui] no estacionamento do supermercado pão de açúcar
Reclamada: Pão de Açúcar
Segmento: Supermercados e Conveniências
Meu marido foi assaltado e  [editado pelo Reclame Aqui]do dentro do estacionamento do Supermercado Pão de Açúcar (Vila Mariana - Loja: Ana Rosa), no sábado dia 27/01 e levaram seu carro 0 KM conquistado com muito suor e a empresa alega não ter qualquer responsabilidade, pois trata-se de um problema do Estado.
Nem sequer, auxiliaram em NADA, nem apoio jurídico, nem despesas geradas com o prejuízo, NADA! Afinal, é um problema que não lhes pertencem. Alegam que o estacionamento é terceirizado e não interferem no método de segurança utilizado. Que SEGURANÇA?
No local então, podem acontecer  [editado pelo Reclame Aqui], seqüestros relâmpagos, e a empresa não pode fazer nada!
É uma vergonha, ainda mais, se tratando de uma rede de supermercados tão conhecida e que ainda utiliza o falso slogan:
"PÃO DE AÇÚCAR É LUGAR DE GENTE FELIZ!" Além de não terem o menor respeito, nem sequer o mínimo de consideração. Depois de falar com pelo menos umas 10 pesssoas, departamento jurídico, diferentes gerentes.... ficou definido que realmente o prejuízo é total e exclusivamente da pessoa furtada e  [editado pelo Reclame Aqui].
Afinal, de quem é o prejuízo? 
Agradecimento aos comentários feitos por pessoas integras que conhecem o teor das leis:
Conforme o Superior Tribunal de Justiça (STJ) "A empresa responde, perante o cliente, pela reparação de dano ou furto do veículo ocorridos em seu estacionamento." (verbete 130,Súmula/STJ). Assim, provando-se que o veículo estava em estacionamento do supermercado, a responsabilidade é deles e não de vocês consumidores. Cobrem do supermercado indenização inclusive dos dias que ficaram sem o carro. Contratem um bom advogado e ingressem com ação judicial.
03/02/2007 - Adriano Aparecido Bruno
.
03/02/2007 - Matheus Braz
Se foi DENTRO DO ESTACIONAMENTO, o mesmo deverá arcar com as despesas e os prejuízos que a vitima obteve. Pois o ESTACIONAMENTE é um beneficio ou um chamariz a mais que a loja coloca ao cliente, e por isso ela tem responsabilidade sim por qualquer dano ocorrido.
03/02/2007 - Matheus Braz
Resposta  Pífia e indigna por parte da empresa Pão de Açúcar
A diretoria do Pão de Açúcar esclarece que tão logo foi informada sobre o ocorrido, tomou todas as providências para apurar os fatos e ainda analisa a viabilidade do ressarcimento.
A rede, juntamente à prestadora de serviço, Good Park, ofereceram o pagamento da locação do veículo, mesmo não tendo responsabilidade sobre o ocorrido. Entretanto a oferta não foi aceita pelo Sr. Claudio Boghi.
Direito de resposta do cliente  [editado pelo Reclame Aqui]: Apenas hoje, dia 9 de Fevereiro o cliente  [editado pelo Reclame Aqui]do recebeu uma ligação da empresa por parte da Sra. Maria José da Casa do Cliente – Pão de Açúcar, conforme comprova a data da resposta postada hoje neste site, após passados 12 dias do ocorrido .
É importante ressaltar que o Pão de Açúcar não tomou qualquer providência até o momento e ainda, provando não ter qualquer controle da situação, perguntou se a empresa terceirizada por eles mesmos, a Good Park, entrou em contato e tomou qualquer providência. Isso deixou claro mais uma vez a falta de profissionalismo e descaso com o ocorrido, pois ambas não se prontificaram em nada até o momento. É lamentável a falta de entrosamento entre as duas empresas envolvidas. e responsáveis.
É importante esclarecer que o Pão de açúcar apenas ofereceu em nome da Good Park a locação do pagamento de um veículo alugado por apenas 10 dias, insistindo que não tem qualquer responsabilidade sobre o assalto e  [editado pelo Reclame Aqui] ocorrido em seu estacionamento. 
Sendo o prejuízo bem superior, abrangendo: o carro  [editado pelo Reclame Aqui]do, os pertences, IPVA pago, a dignidade ofendida e a vida ameaçada, realmente não foi possível concordar com esta oferta ridícula e sem fundamento, pois segunda a lei, a empresa deve ser totalmente responsabilizada.
Isso pode ser confirmado, uma vez que esta matéria foi veiculada na última segunda-feira 2/fev no SBT em rede nacional sobre o ocorrido, mostrando inclusive a falha e a falta de segurança no estacionamento onde ocorreu o assalto  e o furto do veículo, contando ainda com o pronunciamento do PROCON alertando os consumidores e assegurando neste caso, o direito do total ressarcimento pela empresa de acordo com o Código de Defesa do Consumidor. E a mesma ainda insiste em seu descaso e falta de responsabilidade sobre o caso com uma resposta injusta, descabida e vergonhosa.  Isso prova a sua consideração pelo cliente que o privilegia ao decidir onde fazer suas compras.