São Fidélis (RJ), 09/02/2007, 23:15 h.
Boa noite!
Estou tendo sérios problemas com a concessionária AMPLA, e pela via administrativa não consegui, sozinho, resolver.
De de janeiro/2004 até junho/2006 estava residindo em imóvel cujo N.º do cliente AMPLA é 1005487-1. Durante todo esse ínterim, ou seja, por mais de 02 anos, meu consumo médio sempre foi em torno de 80 a 90 Kwh por mês.
Em julho de 2006, passei a residir em outro imóvel, com N.º de cliente AMPLA: 3115297. De julho a dezembro/2006 meu consumo médio, nesta unidade, também foi em torno de 80 Kwh, e não poderia ser diferente, pois para lá levei todos os equipamentos eletrônicos e eletrodomésticos que possuía, e minha família permaneceu com o mesmo número de componentes (apenas 02, eu e minha esposa).
Em dezembro/2006, novamente mudei, para uma kitinet onde o N.° Cliente AMPLA é 341472.
Para meu espanto a minha 1ª conta nesta nova residência, com vencimento para 16/02/07, veio com valor altíssimo (R$ 101,39), marcando consumo mensal de 190 Kwh.
Quase "caí para trás", como diz o adágio popular, com o valor desta conta, que absolutamente NÃO espelha o consumo de energia de minha família.
Meus aparelhos eletrônicos/equipamentos são os mesmos! Minha família é composta pelas mesmas pessoas (apenas 02, eu e minha esposa)! Nossos hábitos são os mesmos! Como, então, nosso consumo médio, que por 03 anos (nas 02 residências anteriormente citadas) sempre foi de 90 Kwh, salta para 190 Kwh em um mês??
Tentei solucionar a questão junto à Ag. local da Ampla, e também pela Ag. Virtual, mas recebi e-mail dizendo que verificaram que o consumo faturado este mês (190 Kwh) está dentro da média desta unidade.
Ocorre que, como disse, mudei-me para a residência onde estou em dezembro último. Antes disso este apartamento estava alugado. Não sei, pois, quantas pessoas aqui residiam, quais aparelhos elas possuíam e utilizavam e quais eram os hábitos de uso de chuveiro, ferro elétrico, máquina de lavar roupas, etc. Essa média de consumo verificado pela Ampla não era meu até o mês 11/2006, era de inquilinos! E não reflete, de modo algum, o consumo de minha família.
Trata-se de imóvel bem pequeno (apto. tipo kitnet), onde só residem eu e minha esposa, mais ninguém. Não temos empregada doméstica, filhos, cachorros, nada! Só passamos roupa 01 vez por semana, não temos ar-condicionado, e banho quente é raro. Friso, novamente: todos nossos aparelhos eletrônicos e eletrodomésticos são os mesmos. Como, então, nosso consumo, que por 3 anos era de 90 Kwh, saltou para 190 Kwh em apenas 01 mês??
Há, ainda, 01 agravante: estivemos, no período faturado, por 01 semana fora, em viagem (em outro Estado).
O prédio é relativamente novo, e as instalações elétricas são, destarte, novas. Não há motivo algum para se "desconfiar" que haja problema na instalação.
Mesmo assim, relatando tudo isso no chat da Ag. Virtual da Ampla, não consegui solucionar nada, nem mesmo uma explicação para o ocorrido.
É muito difícil ser "obrigado" a ser cliente de uma prestadora de serviços assim. Não se consegue uma única explicação, não querem nos ouvir de modo algum, somente cobrar, e nada mais! "Analisando o histórico de consumo da unidade, não foram constatadas divergências entre as médias". Só que essas médias eram de outras pessoas (inquilinos), e não minhas. Vou ser, então, obrigado a pagar contas altíssimas apenas pq estão dentro da média de moradores anteriores??
Quê fazer??
FÁBIO STELLET GENTIL