Dia 9 de outubro de 2006 em contato com a agência passagens.aereas.com.br, on line, confirmei uma reserva de passagem para o dia 12/10/06 para Lima - Peru, com a TACA; no formulário da proposta havia a opção de parcelamento em 8 ( oito ) vezes no CREDICARD e optei por esta forma de pagamento e parcelamento. No dia seguinte ( 10/10/06) o contato Roberto ( desta agência) me informou que o parcelamento seria de 5 e não oito vezes conforme anunciado e optado por mim. Diante da indignação o funcionário me ofereceu cancelar a reserva como solução para minha viagem. Dizendo que era assim mesmo!!  Pergunto: e o anúncio impresso me dando a opção de 8 vezes que valor tem?
 Perguntei no ato da confirmação ao funcionário Roberto de quais documentos necessitaria para embarque? Ao que me informou; -  Passaporte
Confirmei novamente se seria só este documento e ele me assegurou ser só o passaporte.
 Dia 12/10/06 às 4:30 hs cheguei ao Aeroporto de Cumbica portando minha 
 reserva e o passaporte e fui impedida de embarcar por não apresentar a 
carteira de vacinas com Vacina para Febre Amarela.
Perdi o voo, retornei para minha Cidade ( Campinas) para providenciar 
Certificado Vacinal Internacional.
 Liguei na Agência no dia 12/10/06 e o próprio Roberto me atendeu dizendo que "a agência não tem obrigação de informar aos clientes este dados, que aí só se vende passagens, isto é problema do cliente.
> Pergunto: com que serviço estou sendo atendida? Primeiro me dá a informação errada e depois se diz desobrigado de fornecê-la? Mas fornece mesmo errada sem se responsabilizar?
 No dia 13/10/06 me apresentei para embarque e tive que pagar 50 dólares pela troca da data.
Dia 15/10/06 me apresentei em Lima para embarque de regresso, fui informada que por problemas na aeronave eu teria que esperar mais 24 hs, perdi dia de trabalho, pois só embarquei dia 16/10.
 De quem devo receber este prezuíjo por informações erradas? 2 viagens 
 Campinas-Sâo Paulo ( gasolina, pedágio), 50 dólares , atraso de dois dia na viagem ( em uma viagem de 4 dias) e informações erradas? 
Enviei esta reclamação a agência e até hoje não obtive resposta!!!!!