Adquiri um MP3 Player 1 GB c/ Rádio FM, Pen Drive e Gravador de Voz, da marca X-VIEW, referência 82450, no site COMPRAFACIL.COM, em 22/11/2006, através do Pedido 1017001. O produto foi entregue com defeito e foi devolvido para que fosse efetivada a troca. Recebi telefonema informando que o referido produto estava em falta e me propuseram a devolução do dinheiro ou a troca por outro produto similar encontrado no site. Ao pesquisar produto similar, encontrei o mesmo produto, com outra referência e com reajuste de preço. Informei então a referência atual do produto, 80961, para que fosse efetivada a troca. Inicialmente, me disseram que teria que arcar com a diferença de preço R$ 49,90. Não concordei e argumentei que por tratar-se do mesmo produto, apenas com outra referência, não era justa a cobrança da diferença. Aparentemente concordando com minha argumentação, a empresa decidiu que faria a troca. Quando recebi o produto enviado fiquei surpreso, porque não se tratava do mesmo produto, mas um MP3 da marca QUEEN. Entrei novamente em contato e expliquei o erro. Me forneceram um formulário para devolução ao qual foi atribuído o código 925439. No dia 22/01/2007, enviei novamente o produto errado para se fazer a troca. Desde então, nos diversos contatos que fiz por e-mail ou pela CENTRAL DE ATENDIMENTO ONLINE, só recebo a desculpa de que o produto está em falta no estoque. Mesmo argumentando que o produto continua sendo ofertado no site não consigo resolver o problema. Hoje, ao pedir informações na central online, numa simulação de adquirir o produto, fui informado que havia disponibilidade. Em seguida, quando dei informações do pedido de troca, fui informado de que o produto estava em falta.
Hoje completa-se 80 (oitenta!) dias que adquiri o produto, sem oportunidade de utilizá-lo.
Tenho certeza de que o consumidor merece mais respeito.
Não basta um atendimento cortez. É necessário solucionar o problema rapidamente, sem apresentação de desculpas vazias.
Espero solução! 