Em recebi carta da EMBRATEL datada de 23.12.2006 e assinada por Tais Bilheiro Carvalho de Paula e Silva, a respeito de um suposto débito referente ao ano de 2002.    Na realidade ocorre que em 17.09.2002, a autoridade policial de Piracicaba entrou em contato comigo, por telefone, para comunicar que alguém [desconhecido]  abriu três linhas telefônicas em meu nome.  Imediatamente, enviei carta à TELEFONICA relatando estes fatos.
Pouco tempo mais tarde, em 18.10.2002 depois recebi um carta muito elegante da Diretoria de Atenção a Clientes da referida TELEFONICA informando que as linhas espúrias haviam sido canceladas, e que não havia nenhum débito da minha parte.  Assunto encerrado, rápida e eficientemente.
Ainda, atendendo solicitação da autoridade policial de Piracicaba, em 02.10.2002 dirigi-me à delegacia policial do meu bairro, em São Paulo, onde foi aberto um boletim de ocorrência de autoria desconhecida, no qual ficou registrado que eu não tinha absolutamente nada a ver com as referidas linhas telefônicas de Piracicaba.
A partir de 19.03.2003 a EMBRATEL começou a me cobrar  por ligações que teriam origem nas referidas linhas espúrias de Piracicaba.  Houve uma troca de correspondências, na qual eu repeti, por diversas vezes o que havia ocorrido, na vã esperança que algum funcionário da EMBRATEL possuísse suficientes neurônios para compreender uma seqüência de fatos bastante simples e banais.
Mesmo depois de vários contatos telefônicos com atendentes que me asseguraram ter entendido o problema, e que o assunto estaria solucionado, continuei recebendo novas cobranças, a cada vez mais agressivas e hostis.  Por duas vezes, em 24.01 e 6.02.2007 entrei em contato com a EMBRATEL através do site Fale Conosco.  Pode parecer uma piada, mas no site está escrito: “A Embratel atenderá a sua solicitação em até 5 dias úteis, por favor aguarde a nossa resposta.”  Evidentemente, não houve resposta.
Finalizando quero ressaltar a eficiência e profissionalismo demonstrado pela TELEFONICA, em contraste com o amadorismo e absoluta anarquia reinante na 
EMBRATEL.