Adquiri um estojo de um produto da faber castell, cujo nome do produto é LIG METÁLICA,  trata-se de um estojo contendo 6 marcadores(canetas hidrográficas) na semana passada em Recife(PE), porém moro em Maceió(AL) e estava lá a passeio e compras.
Acontece que ao chegar na minha cidade e começar a utilizar as canetas, percebi que as mesmas estavam falhando, ou seja, não funcionavam.
Pedi que minha cunhada (Jamille Michelle) pela minha falta de tempo, enviasse um e-mail para a faber castel, pois para mim, seria atendido com facilidade, já que achava eu que se tratava de um a empresa séria (achava).
A empresa retornou o e-mail me pedindo para entrar em contato com o Centro de Atendimento através do 0800, minha cunhada novamente o fez e para minha surpresa, veja o que nos disse a atendente:
Prezada Senhora estas canetas já estão com o prazo de validade vencido, minha cunhada retrucou mas aqui na embalagem não consta data de validade, apesar de no estojo informar (validade vide estojo), não há no referido estojo, nenhuma data de validade, não sei se por erro da faber castell ou foi retirado pela empresa que vendeu as canetas.
A atendente voltou a insistir dizendo: esta caneta a qual a senhora se refere esta com prazo de validade, segundo o numero de referência que consta no corpo da caneta (2140).
A minha cunhada de novo retrucou dizendo como é que eu consumidora deum produto vou advinhar que a referencia 2140, quer dizer a validade do produto, isso é um número de controle interno e não meu.
A atendente desta vez informa que pelos seus registros nem se fabrica mais este produto, sendo que a loja vendedora em Recife, venda esta canetas como novidade.
Resultado é que acabei ficando no prejuízo, pois moro em outra cidade não vou a Recife apenas para trocar um estojo de canetas.
Mas da próxima que for comprar estes produtos o que faço com frequência, lembrarei que a atendente da Faber castell me disse em alto bom som: EU NÃO POSSO FAZER NADA!
Relamente se ela não pode, quem pode?
Tenham eles a certeza que não vão a falência perdendo a mim como cliente, mas pode ter certeza também que muitos alagoanos, muitos mesmo conheceram esta história que acabei de contar.
Obrigado.
Professor Msc Dawison Calheiros