Meu pesadelo continua...
A LG me enviou uma nova TV, do mesmo modelo. Mas advinhem: está com o mesmo problema!!!! Passados alguns dias a TV apresentou as mesmas manchas na tela. Fiquei louco da vida, joguei a TV no canto do quarto de tranqueiras e lá ficou, estava desiludido. Hoje resolvi voltar a este caso, pois não vou ficar com o prejuízo. Não mesmo. Aí ligo pra LG para pedir meu dinheiro de volta, direito garantido pela legislação e o que ouço da atendente? "O Sr tem que deixar a TV em uma assistência para que seja avaliado o problema. A partir daí a LG irá analizar o caso e decidir se aprova ou não a devolução do dinheiro. Então 30 dias para o dinheiro ser depositado em minha conta bancária". Já fiquei várias semanas sem a TV em casa por conta de 2 trocas de tubo e a espera de uma nova TV para substituição. Nem as trocas e nem a TV nova resolveu. Agora querem que eu fique mais (no mínimo) 45 dias sem TV, sem dinheiro para comprar outra TV de outra marca, e tudo isso porque para a LG dane-se o cliente, "tem que respeitar os procedimentos". Para a LG, que já está com o dinheiro no bolso, problema do cliente, mesmo que seja incompetência deles mesmos, pois não conseguem corrigir o problema da TV fabricada por eles mesmos. 
QUERO MEU DINHEIRO DE VOLTA RÁPIDO! NÃO VOU ESPERAR 45 DIAS. 
Quero resolver do modo normal, em acordo entre as partes. MAS se isso não funcionar, se sentir descaso, vou ao DECON e ao PROCON, se precisar à Justiça. Espero resposta e solução do meu caso. 
Consumidor extremamente insatisfeito. Leandro Camilo 
Segue abaixo meu histórico
====================
Estou com uma TV de 29 polegadas da LG que apresentou mancha no tubo. Foi para a assistência técnica em 08/06/2006. Desde este dia, já trocaram 2 vezes o tubo e o problema continua. Nesta segunda, 07/08/2006 foi para a assistência novamente. E tudo que consigo da LG é: "Vamos abrir um processo para avaliar se podemos fazer a troca da sua TV." e "O Sr. tem que aguardar até o final da próxima semana e nos retornar a ligação para verificar se temos alguma posição para o caso.". 
CARAMBA estou a mais de 2 meses sem poder utilizar a TV, que comprei e não paguei barato, confiando na LG, pois ou está com uma mancha horrível na tela ou está na assistência.
E agora pra piorar ainda mais a minha saga em busca de uma solução para o meu problema, já que eu não ganhei esta TV de bondade da LG, eu paguei um valor razoável por ela, a assistência me informou que a LG não tem o tubo para nova substituição (eu nem quero nova substituição, não confio mais na marcae a TV já foi fuçada muitas vezes pela assistência) e que a troca da TV demora 20 dias úteis depois de aprovado (seria menos pior receber uma TV nova, mas não neste prazo absurdo!)
Minha situação é esta, tive que assistir a copa na minha tv velhinha de 20 polegadas da Sharp (mais de 10 anos de vida e nunca deu NENHUM defeito), não posso usar o bem que eu comprei e paguei, pois está com defeito e a LG/Assistência técnica não é capaz de resolver.
Quero meu dinheiro de volta e rápido, pois quero ter uma TV que funcione, que eu compre e possa usar.
Tentei resolver amigavelmente, mas para a LG sou apenas mais um trouxa que comprou um aparelho deles. Este é o segundo passo, tornar público para que outros consumidores não caiam na mesma armadilha e tentar resolover com a LG meu problema.
O próximo passo, caso não consiga resolver rápido meu problema é o PROCOM. Sei que lá resolverei, já que com reclamações neste órgão custam caro para a vida de uma empresa.
Leandro Camilo
Consumidor completamente indignado pelo descaso desta empresa. 
Resposta
Respondida em 29 de Agosto de 2006, 16h29m 
São Paulo, 28 de agosto de 2006.
Site Reclame Aqui
e-mail: www.reclameaqui.com.br
Prezado(s) Senhor (es),
A LG Electronics vem prestar informações ao cliente Leandro Camilo, relativas à reclamação enviada à seção “Reclamações”, do portal Reclame Aqui, referente a problemas com o aparelho televisor.
A empresa esclarece que o caso do Sr. Camilo foi solucionado.
Estamos a disposição para quaisquer esclarecimentos que se façam necessários.
Atenciosamente,
Central de Atendimento LG
Serviço de Atendimento ao Consumidor
SAC LG
4004-5400 (capitais e regiões metropolitanas)
0800-7075454 (outras localidades)
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
Ketchum Estratégia – Assessoria de Imprensa da LG Electronics
Thomás Levy
Tel: (11) 5096-4334 ramal 255 – Thomas.levy@estrategianet.com
Polyana Ferrari 
Tel: (11) 2162 5617 – polyana.ferrari@estrategianet.com
Reclamada 
Nome:  LG Electronics de São Paulo Ltda 
Cidade:  São Paulo 
Estado:  SP 
Reclamante 
Nome:  Leandro Camilo 
Cidade:  São Paulo 
Estado:  SP 