No da 21 de novembro de 2006 registrei uma reclamação a respeito de um fogão GE, segue abaixo copia da reclamação. A GE ELETRODOMÉSTICO enviou resposta, também abaixo a copia, onde disse que já havia entrado em contato comigo. Não resolvido o problema, levei o caso até o PROCON de minha cidade, onde a GE também respondeu que iria enviar um novo fogão da mesma especificação do meu. Em dezembro/06 foi enviado um fogão que não era de embutir. A fabrica então enviou novamente um outro fogão em janeiro e novamente ele veio errado, agora de embutir, mas um modelo diferente e inferior ao meu. Novamente não aceite o fogão. Então a fábrica me disse que eu teria que aceitar esse. Mas uma vez o caso voltou ao início uma vez que não solucionaram o problema. É lamentável que uma empresa do porte da GE, tente passar o cliente para traz.
GE ELETRODOMÉSTICO - ASSISTÊNCIA TÉCNICA
Terça-feira, 21 de Novembro de 2006, 16h26m 
No dia 12 de novembro envie o e-mail abaixo para o SAC da GE-mail: sacge@mabebr.com.br, na tentativa de resolver um problema de atendimento da assistência técnica a problemas com meu fogão. Uma vez que o técnico da assistência não resolveu os problemas e ainda danificou outras peças do fogão. Segue abaixo a carta com todo relato.
Belo Horizonte, 12 de novembro de 2006.
Prezado(a) Sr(a),
No dia 8 de dezembro de 2005, adquirimos um fogão GE Profile 5 boca inox digital, a loja Ricardo Eletro, Belo Horizonte, nota fiscal nº 2756314/38, em nome de Divino Luiz de Menezes Filho. No dia 4 de novembro de 2006 contatei uma assistência técnica Sabet Máquinas Ltda, através do Sr. Osmar, para resolver alguns problemas que apareceram em meu fogão. Após uma demora no primeiro atendimento, ele esteve no dia 2 de outubro de 2006 em minha residência onde foram levantados os problemas; manchas na tampa inox, falta de arribite na lateral esquerda e trincado do tampo interno do forno. Feito o levantamento ele disse que teria que pedir as peças da fábrica e que posteriormente marcaria um horário para repor as peças. No dia 7 de novembro veio até aqui um outro técnico, de nome Anderson, para fazer o reparo no fogão. No primeiro momento ele tentou retirar a mancha do tampo de inox com um produto sem rótulo e não conseguiu. Diante disso ele disse que seria melhor trocar o tampo. Então começaram os problemas, ele não conseguiu desparafusar o tampo e começou a forçar os parafusos, danificando-os, quando chegou nos parafusos da 5ª chama, a central, ele não conseguiu e então danificou a mesma, isso sem falar nos arranhões causados por forçar para soltar os parafusos. Feito isso ele então verificou que o tampo novo que ele tinha em mãos não correspondia ao modelo do meu fogão. Então ele simplesmente montou o fogão com a 5ª estragada e o tampo velho todo estragado, uma vez que ele disse que não serviria para mais nada. Diante dessa situação ele pegou o telefone e comunicou com o Osmar sobre a peça que não correspondia ao modelo do meu fogão, onde ele sugeriu que ele anotasse todas as peças danificadas que ele retornaria para posterior troca. Eu liguei para o Osmar, pois estava indignada com o ocorrido e ele me disse que eu teria que aguardar e posteriormente ele faria a troca de todas as peças e que se eu quisesse que entrasse em contato com o SAC solicitando o reparo do fogão uma vez que ele não me atenderia mais.
Gostaria de registrar e solicitar providências uma vez que era um fogão novo, sem problemas sérios e que foi danificado dessa forma por uma simples mancha no tampo. A assistência técnica através da atendente Patrícia me informou que esta aguardando um posicionamento meu para fazer o pedido das peças danificadas. Aguardo posicionamento e desde já agradeço.
Atenciosamente,
Laudiene S. Castro Menezes
Tel.: (31)3581-1477
(31)96181477
laudienecastro@hotmail.com
Assistência Técnica: SABET - MÁQUINAS LTDA, RUA DO ROSÁRIO, 630 - BAIRRO ANGOLA - BETIM - MG - E-MAIL: sabet@terra.com.br
GE Eletrodomésticos - Telefones: (11) 3351-4961 (localidades com DDD 11)
0800 115151 - demais localidades (ligação gratuita),
2ª a 6ª feiras, das 8 às 17h e sábados das 8 às 12h. 
E-mail: sacge@mabebr.com.br 
SAC GE: Rua Croda, 399 - Distrito Industrial - Campinas, CEP 13055-901 
Desde já agradeço.
Laudiene Castro
Resposta
Respondida em 29 de Novembro de 2006, 10h41m 
São Paulo, 29 de novembro de 2006.
Ao
Veículo: Reclameaqui
Consumidora: Laudiene Castro
A Mabe no Brasil – que controla as marcas de eletrodomésticos GE e Dako – lamenta os transtornos causados à Sra. Laudiene Castro e informa que a empresa já entrou em contato com a consumidora para resolver o problema. 
Estamos à disposição para quaisquer esclarecimentos.
Mabe Brasil