Minha esposa comprou um veículo Peugeot 206 ano 2006 a gasolina. Após apenas 5 anos, sem sofrer nenhum acidente violento (conforme pode ser comprovado pela ausência de BO´s na Polícia), a frente do carro sofreu uma deformação (dos dois lados), e os pára-lamas sofreram deslocamento, sendo danificados pelo ato de abertura das portas (afinal temos que entrar no veículo). Contactado o CAEP - Centro de atendimento especializado Peugeot, foi aberta a solicitação 133274. Pensei que o caso ia ser tratado com seriedade, pois afinal se trata de um veículo Peugeot.
Fomos contactados por um tal de Ivo, que apenas ligou para a Bordeaux (concessionária Peugeot em Belo Horizonte), e se limitou a dizer o mesmo que o técnico responsável da Bordeaux (Sr. Alvino) disse. Mas o que ele disse ? Apenas que era algo incomum, impossível de acontecer (na presença de um técnico da seguradora Minas Brasil - Paulo Sérgio).
O técnico da qualidade da Bordeaux - Sr. Felipe - nos recomendou reabrir a reclamação, após tirar fotos. Foi o que fizemos. No entanto, alguns dias depois, este mesmo Ivo nos ligou repetindo, tal qual um papagaio, que a solicitação não podia ser atendida.
Bem, o que pedimos ? Apenas que a Peugeot envie um engenheiro, e não um funileiro (pois existem fatos estruturais muito mais profundos envolvidos no caso), que examine o veículo e escreva a sua conclusão, pois precisamos de algo escrito, para entrar na justiça contra a Peugeot do Brasil.
Não quero contatos de pessoas que sabem apenas repetir discursos de cartilhas de atendimento, feitas mais para se esquivar do que para resolver os problemas.
Recomendo a todos os que tiverem acesso a esta reclamação que não comprem veículos Peugeot, até que o caso seja esclarecido o caso, pois pode ter havido algum problema de adaptação do veículo às condições ambientais do nosso país. O fato da frente do nosso carro ter se deformado após apenas 5 anos de uso, e com apenas 39000 km rodados é um atestado de que algo de errado ocorreu na adaptação do carro.
Nosso telefone para contato é (031) 3250-1896 (Bernardo) ou 9979-0916 (Régia).