Segue abaixo a reclamação que fiz no site da empresa LG.
Boa tarde.
Fiquei praticamente 30 minutos tentando um contato com a central de atendimento da empresa, mas o acesso do cliente com voces e um horror acredito que se a central seja desta forma deve ser por isso que o celular deu problema.
A LG nao tem estrutura para vender produto com qualidade e muito menos dar suporte para o cliente que comprou o produto pensando ser de boa qualidade e viu que e uma porcaria.
Ja fiz 2 outras reclamacoes, depois de muito tempo recebi um retorno da Sra. Priscila Paulino e do Sr. Andre Miqueline informando que deveria levar o aparelho a uma assistencia tecnica e apos entrar em contato com a Central de Atendimento ao Cliente, em momento algum fui informanda que deveria ser feito 5 dias apos o aparelho estar na assistencia tecnica.
Levei o aparelho hoje, minha OS é R120207014 - Empresa Boutique do Telefone - Shopping Ibirapuera.
Fui informado pelo Sr. Gilberto que o defeito se deu por mal uso, espero que não seja esta resposta que receberei de voces, porque sera muito complicado so de olhar no celular e claro nao estando comigo 24 horas para saber se eu fiz mal uso do meu aparelho que  me custou 711,00.
Quando consigi contato com a Central sou informada pela Sra. Juliana, que devo entrar em contato 5 dias apos o aparelho estar na assistencia tecnica.
Acho que todos devem achar que sou idiota, fiz um investimento para eu mesma quebrar o meu aparelho e ridiculo esta informacao. Depois de varias argumentacoes, o Sr. Gilberto ira levar o meu aparelho para um laboratorio para analise.
Claro, ja tenho ciencia que o meu laudo sera mal uso, mas ja vou avisando estou abrindo uma reclamacao no Procon sobre a pessima assistencia que e dada pela empresa LG.
Espero sinceramento que alguem tenha o minimo de senso/etica e ligue para mim para me orientar, pois o celular esta na assistencia tecnica.
Dados do aparelho
LG Black Safira
numero de serie - 359968000481726
Data da compra - 27/08/2006
Nota Fiscal - 323513 - TIM
Obrigada.
Silvia Andreia Penha Gaião