Antes eu não tinha como provar, agora através de artigo da UNIDAS, União Nacional das Instituições de Autogestão de Saúde através de artigo publicado em seu site na edição de 19/06/2006, foi anunciada a prática de bonificar os médicos que pedem uma média de exames abaixo da média apurada para a sua especialidade, procedimento adotado pela UNIMED de Belo Horizonte. Ou seja, os médicos que pedem menos exames podem ganhar relativamente mais que os colegas, que por profissionalismo, ou por responsabilidade para com o paciente e as novas técnicas existentes se utilizam de todos os recursos necessários a um prognóstico de responsabilidade. Olhando por outro lado bonificar os que pedem poucos exames pode ser visto como punir os que pedem muitos exames.
        A maioria dos profissionais tem que pagar por seus erros de avaliação. Se a moda continuar vamos ter pontes caindo porque os engenheiros civis irão ganhar mais para não fazer ensaios no concreto de pontes e prédios, juizes vão ganhar mais se pedirem  poucas evidências e passarão a decidir os casos por intuição.
       Se o INSS aderir a essa moda o Brasil resolve a crise na saúde, sal de frutas para qualquer dor abdominal. 
       Aos médicos que prescreveram exames acima da média meus parabéns,    aos demais resta esperar que sua competência seja maior que o reconhecimento da própria falta de fatos, em especial a aquele que tratou do meu  filho (se está recebendo ou recebeu R$7,00 em média a mais por consulta espero que este valor tenha válido a pena).
       À UNIMED BH, espero que os números médios de exames por especialidade estejam publicados e homologados por instituições de responsabilidade, e mais ainda, gostaria de saber quais médicos conveniados estão abaixo ou acima da média de exames, antes que eu e outros nos consultemos, pois estatística está relacionada a sorte, e ficaria satisfeito em completar, do meu bolso, as consultas dos médicos que ultrapassaram a média dos exames.  
       Aos juízes e legisladores do Brasil peço que revejam os conceitos de formação de  [editado pelo Reclame Aqui] e corrupção ativa e passiva. 
       Ao site reclameaqui.net deixo o meu agradecimento pela oportunidade, a reclamação se baseia em relações de consumo entre a minha pessoa física e a pessoa jurídica da UNIMED BH. Quando contratei o meu plano de saúde eu deveria ter sido notificado previamente que os médicos prestadores de serviços seriam incentivados a proceder aos exames da forma em que foi noticiado (De forma alguma estou insinuando que algum deles tenha mais preferência ao bônus do que a ética).
       A Deus, não peço nada, porque sei que está cuidando bem do meu filho. 