Em 17/12/06, após uma breve pesquisa de preços, dirigi-me a uma importante rede de lojas, onde sou cliente, ou melhor, era cliente, pois havia adquirido uma série de eletrodomésticos nos ultimos anos, negociar a compra de uma TV LCD entre 27 e 32 polegadas. Após conversa com o vendedor e avaliação de produtos, fiquei em dúvida quanto as marcas SONY, da qual já possuo varios equipamentos, e pela TV LCD 32" marca SAMSUNG modelo LN32R71. Após negociações acabei por fechar negocio com a marca SAMSUNG, sendo este meu primeiro e provavelmente o ultimo contato com a marca.
O equipamento foi então instalado no dia seguinte 18/12/06, pelos técnicos da loja, em minha residência, mais precisamente na parede de minha suite, funcionando por exatos 5 dias. Na data de 22/12/06, sábado pela manhã, entrei em contato com a loja onde adquiri o equipamento, falei diretamente com o vendedor que havia me atendido e disse-lhe que a TV havia apresentado um problema grave (não sintonizava os canais) e solicitei que o aparelho fosse trocado. Fui informado pelo vendedor que em função de ser vespera de natal, não haviam técnicos disponíveis para meu atendimento e solicitou-me que aguardasse posição da loja após o período de festas. Entendendo a dificuldade do atendimento neste período, aguardei pacientemente passar as festas, decepcionado em não poder desfrutar do meu "presente".  Na data de 26/12/06, liguei então para o mesmo vendedor, que já gaguejava buscando justificativas por não conseguir solucionar meu caso, momento no qual solicitei que me indicasse algum superior a quem eu pudesse expor meu problema. Fui então orientado a contatar o SAC desta rede de lojas que simplesmente orientou-me a entrar em contato diretamente o SAC da SAMSUNG pois nada podia fazer. Ficou claro então, para minha completa decepção,  que esta rede de  loja estava desistindo da minha fidelidade como cliente. Apesar da minha enorme decepção, não mensionarei o nome desta rede por saber que, segundo o Codigo de Defesa do Consumidor, ela não tem obrigação legal em substituir o equipamento, a não ser por livre deliberação. Infelizmente não tomou esta decisão.
Na data de 27/12/06 entrei então em contato com o SAC da SAMSUNG, através do telefone 4004-4000, sendo protocolada  minha reclamação sob numero 4000583726. Neste atendimento recebi a informação que eu seria contatado posteriormente para ser informado de uma  data de agendamento onde receberia a visita de um técnico em minha residência. Pensando que receberia uma ligação em poucas horas, aguardei. Como ninguem se pronunciava, retornei ao SAC da SAMSUNG nas datas de 29/12, 03/01, 05/01 e finalmente em 08/01 onde, já muito indignado pelo descaso, extraí a forceps este famigerado agendamento para a data, acreditem, 18/01/07 (30 dias após ter comprado um equipamento cujo valor é de aprox. R$ 3.500,00). Questionei se eu mesmo não poderia levar o equipamento a rede de Assistência Técnica da SAMSUNG, que fica próxima a alguns poucos quarteirões de minha residência, mas a atendente foi enfática em não permitir. Coube a mim amargar por mais alguns dias a visita do técnico. No dia 18/01/07, finalmente vi algum progresso pela chegada do técnico, o qual em poucos minutos concluiu que o equipamento tinha uma falha de fabricação (vício) e que deveria levar então o equipamento para reparo na Assistência Técnica. Quase infartei quando me questionou o porque eu não havia levado o aparelho diretamente na loja. Disse-me que tratava-se de um problema na sintonia (Além da Engenheiria completei meu ensino médio como Técnico em Eletrônica) e já havia comunicado este defeito a todos que havia contatado. O técnico não soube precisar quanto tempo levaria para reparar o equipamento, pois dependeria de "uma peça" que seria solicitada à SAMSUNG. Deixou transparecer oficiosamente que em aproximadamente 10 dias deveria retornar com o equipamento. Deixou-me uma "Ordem de Serviço" de número 18218 (emitida na data de 08/01/07 lá do agendamento do SAC) e disse-me que poderia acompanhar o processo através deste número. Perdi a conta de quantas vezes liguei para esta Assistência Técnica na busca de uma simples data de retorno da TV e a resposta irritante foi basicamente sempre a mesma  'NÃO TEMOS PREVISÃO". Solicitei por vezes falar com o técnico responsável, o que me foi negado. 
Já desnorteado com tanta incompetência, busquei apoio no SAC da SAMSUNG, o qual disse-me que somente poderia tomar providências passados 15 dias da retirada do equipamento. Isto se daria na data de 08/02/07. Acho que não é necessário descrever o quanto satisfeito fiquei ao receber tal posição.
Bem, hoje 07/02/07 liguei primeiramente para a Assistência Técnica e a resposta, que não esperava ser outra, foi "NÃO TEMOS PREVISÃO". Liguei imediatamente para o SAC da SAMSUNG, que após me passar por uns 3 atendentes, me fazer ligar novamente e informar que em razão de ter passado os 15 dias que meu equipamento estava em reparo, deveria solicitar um "processo de acompanhamento".  Foi exatamente o que fiz e após ter solicitado isto, esperando um progresso nesta novela mexicana, a atendente informou-me que o correto seria aguardar 30 DIAS, da data de retirada do equipamento, período este considerado o máximo para o conserto. 
Perguntei a atendente se a conversa que estavamos tendo estava sendo gravada e a resposta foi SIM, prossegui questionando-a que segundo o CDC, o prazo máximo para que uma entidade responda a uma reclamação é de no máximo 30 dias, a contar da data onde foi mencionado o problema, que no meu caso foi dia 27/12/06. Insistiu que o correto seria aguardar os 30 dias a contar da retidada do aparelho. Perguntei se esta era a ultima posição da SANSUNG a qual foi confirmada.
Basta!!  É  humanamente insuportável tamanho descaso. Cabe lembrar a SAMSUNG que segundo o artigo 18 do CDC, que acho não ser necessário descreve-lo, porém mencionar o paragrafo primeiro que diz "Não sendo o vicio sanado no prazo máximo de trinta dias, pode o consumidor exigir, alternativamente e à sua escolha: I- a substituição do produto por outro de mesma espécie, em perfeitas condições de uso; II- a restituição imediata da quantia paga, monetariamente atualizada, sem prejuizo de eventuais perdas e danos; III-o abatimento proporcional do preço.
Pelos dissabares, aborrecimentos, informações equivocadas, descaso, dentre outros "bons adjetivos", e principalmente o desacato ao CDN, venho através deste conceituado meio de comunicações buscar respostas corretas e solução imediata para meu processo, considerando que não mais irei adquirir  produto da marca SAMSUNG e tão pouco seus serviços de atendimento, inclusive alertando amigos e conhecidos pelos transtornos sofridos. Fico no aguardo de resposta imediata, caso contrário a unica alternativa restante será uma ação legal.
Cabe lembrar que se as conversas com o SAC da SAMSUNG são efetivamente gravadas (e normalmente nos SAC o são) é necessário que uma mensagem de alerta deste procedimento seja colocada em conhecimento dos usuários. Não me recordo tê-la ouvido. 
Marcos Mora