Liguei no dia 13/02/07, às 8:53 da manhã, para o atendimento por telefone (SAC) da SKY+DTV e solicitei à atendente que me fosse passado rapidamente para o setor de fidelização (afinal já havia tentado antes e nunca atendiam). A moça, que se chama "Dabata Batista", foi estupidamente grossa comigo, dizendo em tom agressivo e rápido "Vc quer aguardar por favor?" a mim, Eduardo, filho do titular da assinatura Erhart Frovin Senger, que assina esta operadora há mais de 6 anos e nunca atrasou sequer uma mensalidade, sempre adquirindo os pacotes de futebol de quase todos os anos e inúmeros pay-per-views, tanto de futebol, quanto de filmes. Por hora, me transferiu ao setor de fidelização. Aguardei cerca de 25 minutos e sempre ouvia uma mensagem gravada "por favor, aguarde" até que a ligação caiu.
Tentei novamente, pedí novamente para que me passassem ao setor de fidelização e, desta vez, aguardei 10 minutos e desliguei pois não tinha tempo para ficar segurando um telefone por tanto tempo. 
Então, o assunto ao qual eu iria falar juntamente à Fidelização seria pedir um bom desconto (assinante fiel há 6 anos) num compromisso de permanência por algum tempo. Já possuo, se eu não me engano, 19 reais (que o atendente me disse que seriam 20), ou seja, 19 reais no pacote principal. 
Como bom assinante que é meu pai (eu é quem mais assisto a programação SKY+DTV aqui em casa, meu pai só vê futebol) eu venho, através deste site, pedir um desconto de, no mínimo 40 % no pacote Digital Plus 2007 + os 19 reais já presentes para não cancelar a assinatura em DEFINITIVO. Isso mesmo. Sei que tem uma multa de 350 reais caso cancele devido ao PFC. Porém, mesmo assim irei cancelar e entrarei com um pedido na justiça por danos morais por ser tão mal tratado pelos atendentes da SKY até hoje. Cerca de 70 % dos atendentes que me atenderam desde que nos tornamos assinantes, em 2000, foram arrogantes, alguns irônicos, outros desbocados, falando palavras chulas, tratando o cliente como nada, simplesmente um nada. 
Então, novamente repito, vou ser que nem os Infomerciais que passam nos canais da SKY e vou repetir "caso a SKY+DTV não faça um desconto de 40 % por um período de, no mínimo, 8 meses, + os 19 reais já dito, eu irei entrar com pedido de cancelamento da assinatura. Menos 130 reais por mês pra mim e menos incomodação.
Grato pela atenção,
Aguardo contato.
Fale comigo, Eduardo, pois meu pai raramente está em casa.