Sou cliente da Tim Operadora de Celulares à pelo menos 3 anos, onde nesse periodo nunca precisei utilizar seu tele-atendimento.Importante lembrar que meu plano de celular era Pós Pago.
Em 07/02/2007 liguei a operadora solicitando falar com o setor de relacionamento, pois queria saber se tinham algum aparelho com desconto a me oferecer, uma fez que eu tinha recebido proposta de outras operadoras.
Efetuei no minimo umas 10 ligações sem sucesso, onde sempre me colocavam na espera e eu aguardava até "cair" a linha.Por fim, não consegui falar. 
No final do dia percebi que meu celular estava sem sinal.No dia seguinte 08/02/07 entrei em contato novamente com a operadora através de um telefone fixo, onde mais uma vez foi dificil me atenderem. Após minha persistência fui informado pela atendente que o setor de relacionamento tinha DESATIVADO/DESLIGADO minha linha telefonica e que no historico que eles possuiam não tinha o motivo algum, ou seja, desligaram POR ENGANO.
Para minha surpresa me disseram que a reativação da linha tefefonica demoraria no minimo 5 Dias uteis.
Em 08/02/07 abri um chamado nr.10933183 junto a operadora, onde até o momento não foi finalizado ou seja, não tive resposta alguma e ainda NÃO EFETUARAM A REATIVAÇÃO DA MINHA LINHA TELEFONICA.
Em 12/02/07 liguei novamente, umas 08 vezes, onde no fim do dia tive a resposta que eu teria que aguardar mais e que meu chamado ainda não foi analisado.Abri mais um chamado de reclamação nr. 10974847 onde também não tive resposta.
Resumindo, hoje é 13/02/07 e minha linha ainda NÃO FOI REATIVADA e não tive nenhuma resposta.
É revoltante como a Tim operadora de celulares trata seus clientes, pois sempre efetuei o pagamento de minhas contas antes dos vencimentos e quando preciso do serviço meu celular é DESATIVADO por INCOMPETÊNCIA DE FUNCIONARIOS MAL PREPARADOS.
NÃO RECOMENDO ESSA OPERADORA "TIM" A NINGUÉM, o que fizeram e estão fazendo comigo é uma vergonha para o consumidor brasileiro.
Exijo uma resposta e solução por parte da TIM.