Reclamação do Consumidor - NAO COMPREM VEÍCULO VOLKSWAGEN!!!! DOR DE CABEÇA E VÁRIOS PASSEIOS ÀS CONCESSIONÁRIAS!!!!!
Estou enviando esta reclamação pela indignação de ter adquirido um veículo zero quilometro na concessionária autorizada VOLKSWAGEN - DIAUTO no Estado de São Paulo – PARATI MODELO TRACKFIELD comprado no dia 30/03/06, e não suportar mais reclamar, pois o fabricante até hoje perante todas os contatos e reclamações (faxes, cartas registradas, telefonemas, emails etc) nestes 10 meses nunca se quer tentou resolver o problema, que se apresentam desde a compra, apenas maus tratos por parte de funcionários de todos os níveis desde gerência, administração, oficina, e etc. Comprei o veículo como zero e se encontra com vários problemas. Motor – inúmeros vazamentos de óleo, vibrações excessivas, porta desnivelada, painel - quebra, câmbio, embreagem, suspensão e assim vários problemas, o carro vai e volta da concessionária e cada vez pior, com mais problemas. Receberam 51% do valor na entrada, avaliado em 45.000 reais e financiado pelo Banco Volkswagen que também não se pronuncia. Como pode uma empresa deste porte prejudicar toda uma família, pois o dinheiro destinado ao pagamento do veículo foi e é retirado do orçamento doméstico, onde somos o casal e quatro filhos (sendo dois menores), tal investimento está sendo retirado da saúde, alimentação, educação, lazer tudo para se ter um carro e somos ludibriados e enganados por uma empresa deste porte como a Volkswagen??Tal indignação se dá por conta do uso de má-fé, por não tentar nos ajudar a resolver o problema visto que são apresentados erros de projeto e falhas de fabricação. A empresa não se dá conta de que podemos sofrer um acidente de grandes proporções.... como vocês querem que nossas leis mudem, se começa pelos nossos Procons e outros órgãos deixarem essas empresas na impunidade, pois para mim isso é  [editado pelo Reclame Aqui], porque comprei um veículo zero e não pedaços de veículo, que antes de tudo deve proporcionar segurança para o usuário. É por conta dessa impunidade, que tenho certeza não ser o único cliente, devem existir milhares, com estas mesmas reclamações. O País não melhora, nem cresce, nem se desenvolve!!!!!!! PAÍS DESENVOLVIDO É UMA NAÇÃO EDUCADA, QUE OBEDECEM E FAZ-SE CUMPRIR AS LEIS, e não os pequenos palhaços que nos tornamos diante de empresas como esta Multinacional Alemã VOLKWAGEN e tantas outras. E o pior é ouvir que a Volks não ressarci nenhum cliente de qualquer prejuízo. Se desejarem saber algo mais sobre este assunto tel (11)43511527/(11)76571701/(11)92930339 email: engvrh@terra.com.br
Viviane Ramires Hoshino