À Diretoria da Nokia do Brasil,
Em 13/12/2006, meu filho Amir O. E. H. Jr, levou seu NOKIA N90 à Assistência Técnica FERSIL (Av. Professor Alfonso Bovero, 313 – Perdizes) indicado por V. Sas. para verificação do que havia ocorrido com o display dianteiro do aparelho.
Na assistência lhe foi informado que o celular iria para a Matriz da NOKIA e que levaria 15 dias para ser dado o diagnóstico. Em 28/12/2006 ele compareceu a assistência técnica e foi informado que deveria pagar R$ 250,00 (duzentos e cinqüenta reais), pois a Matriz da NOKIA afirmou que o display estava danificado por queda. Meu filho questionou que o celular nunca caiu, foi batido ou sofreu qualquer dano, inclusive ele tem um modelo mais simples, o NOKIA 1110, para usar no dia a dia. O NOKIA N90 ele só usa para sair nos finais de semana.
Quando o meu filho quis saber o nome do Engenheiro Eletrônico que laudou o celular, foi informado pelo Sr. Fernando que quem laudou foi um auxiliar técnico chamado Robson de Souza e que não fica nenhum Engenheiro Eletrônico na Assistência Técnica.
Diante de tantas mentiras, fico indignada e estou disposta a tomar uma atitude mais firme e exemplar com a NOKIA, já que em primeiro lugar foi informado que demoraria 15 dias para laudar o aparelho, já que o mesmo iria para a Matriz da Nokia, o que é pura enganação. Segundo, o laudo foi dado por um auxiliar técnico. Qual a formação desse auxiliar? Quem o supervisionou, já que não existe um engenheiro eletrônico no estabelecimento?
Outro problema foi a atendente da Assistência Técnica, a Srta. Gabriela Vicente, que chamou o meu filho de bobo por diversas vezes. Quando liguei e comuniquei o fato para o Sr. Fernando, ele ficou surpreso e achou impossível tal fato ter ocorrido passando o telefone pra ela, que confirmou tê-lo chamado de bobo.
Tais reclamações foram registradas sob o protocolo nº 2-107-19640 pelo telefone (11) 5681-3333 com a Sra. Sandra em 28/12/2006, no qual foi relatado que eu, Leila S. E. Houssami, havia passado por uma cirurgia de prótese no quadril no Hospital Alemão Oswaldo Cruz, com alta em 22/12/2006, porém permaneceria acamada por 3 meses e meu esposo, Amir O. E. Houssami, ainda estava internado no Hospital do Coração Hcor, na UTI, com um Infarto Agudo no Miocárdio, só que até a presente data V. Sas. não deram um retorno.
Diante de tantos transtornos, meu filho que tem T.O.C. e depressão, sofreu uma crise de pânico diante de tanta agressividade por parte da atendente da Assistência Técnica.
Estou com tudo documentado e à disposição, caso os Srs. queiram verificar. Gostaria que uma atitude fosse tomada por parte da NOKIA,  para reparar o dano moral e também o material, já que o aparelho veio com defeito de fábrica. Senão, estarei entrando com um processo no Juizado Especial de Pequenas Causas.
Sem mais, atenciosamente,
Leila S. E. Houssami