Quero deixar minha reclamação registrada quanto aos serviços da TVA. Fiz uma assinatura da TVA e me falaram que iam instalar no dia 12/02/2007. Pois bem foram até a minha residência e por algum motivo que não sei (dizem que é técnico) não foi possível instalar a minha TV. Gostaria de saber do técnico qual é esse motivo, pois se a TV é digital, via satélite, por que não foi possível concretizar a instalação? Já que tenho vizinhos que possuem TVs digitais em suas residências? Qual o motivo alegado, já que não estava em casa e pelo jeito não tentaram fazer a instalação. 
No próprio contrato da TVA fala em caso de problemas na instalção a TVA pode arrumar uma maneira melhor para a instalação.
No final da noite do dia 12/02/2007 liguei novamente para a Central do Assinante pedindo uma nova tentativa de instalação, mas com a minha presença.
Ontem dia 13/02/2007 falei na parte da manhã com uma atendente que me garantiu que estava programado a instalação para o período da tarde. No fim da tarde outra atendente me garantiu que eles iriam, pois estavam atrasados.
Hoje dia 14/02/2007 falei com a atendente Suelen Matos, dizendo que não existia nada de reclamação e nem de instalação que que ninguém haiva me atendido no dia anterior. Me chamando de  [editado pelo Reclame Aqui] e que minha assinatura estava definitivamente cancelada. Gostaria de falar com o setor técnico, mas fui informado que não é possível falar com ninguém e ponto final. Disse que gostaria de falar com o supervisor, ao qual disse que se chama Vera, mas também não estava disponível. Afinal quem controla essas atendentes, quem supervisiona o atendimento?
Não deveria todos ter a mesmo informação? Como duas atendentes falam uma coisa no dia anterior e outra diz completamente diferente?
Não é só isso que mata. Pra falar com o atendimento gastei mais de 1 hora de espera. O que é isso? Não atendem direitos seus assinantes e nem dão resposta as nossas perguntas.
Quero deixar minha indignação registrada e pedir que se você leitor dessa coluna não assine a TVS até que eles dêem uma atenção a nós consumidores.
É inadimissível esse tipo de atendimento. Já estou encaminhando essa mesma reclamação aos Jornais de Grande Circulação de São Paulo e espero que possa ter resultado.
Absurdo é pouco !!!!
Atenciosamente,
Robson de Oliveira Queiroz
Cod assinante: 10109323
Jornalista e Publicitário