No dia 21 de janeiro de 2007 estive na loja Panashop do Shopping Ibirapuera e adquiri um aparelho de TV LCD 32 polegadas (LN32R71) da marca Samsung. Porém, antes de concretizar a negociação quis me certificar de que o produto estaria disponível à pronta entrega e fui informado pelo vendedor que o produto já se encontrava no depósito da Panashop. Assim, fechei negócio e a entrega foi programada para o dia 26 de janeiro de 2007.
No dia 26 de janeiro de 2007, mobilizei uma pessoa para receber o aparelho de TV. Esta pessoa aguardou o dia inteiro em minha residência e por volta das 17:30 h resolvi telefonar para a loja e me certificar se a encomenda ainda seria entregue naquele dia. Fui informado pelo vendedor que devido ao feriado do dia 25 de janeiro em São Paulo, a Samsung atrasou as entregas para a Panashop. Sob este aspecto, existem duas observações. Primeira: a loja não teve o mínimo de pró-atividade em telefonar para avisar que o aparelho não seria entregue naquele dia. Isto é, a pessoa que eu pedi para receber a entrega perdeu tempo. Segundo: o aparelho não estava no depósito da Panashop como me haviam informado no dia 21 de janeiro. Ao final, a data da entrega foi alterada pelo vendedor para o dia 30 de janeiro.
Conforme combinado com o vendedor e já contando com a falta de pró-atividade da Panashop, no dia 29 de janeiro telefonei para a loja para confirmar se o aparelho seria realmente entregue no dia 30 de janeiro. A data de entrega foi novamente alterada, desta vez para o dia 31 de janeiro.
Finalmente, no dia 31 de janeiro recebi o produto e o instalei no mesmo dia. A princípio estava tudo em ordem. No dia 3 de fevereiro, notei que havia um ponto escuro no meio da tela que não se tratava de sujeira e sim de um pixel defeituoso. Logo no dia seguinte liguei para a loja em que comprei o produto e fui informado que o contato deveria ser feito através do SAC (Serviço de Atendimento ao Cliente) da Panashop.
No dia 5 de fevereiro, entrei em contato com o SAC da Panashop e a atentente de nome Kátia me informou que o produto não poderia ser trocado pois eu não adquiri um serviço chamado de garantia extendida, oferecido pela própria loja e que deveria entrar em contato com o fabricante do produto defeituoso, pois a responsabilidade de entregar um produto sem defeitos era da Samsung e não deles.
Não me conformei com tal posicionamento e pedi o número do registro da minha reclamação para que eu pudesse tomar providências, ela me informou que a Panashop não faz tal registro.
Então, neste mesmo dia 5 de fevereiro, entrei em contato com o SAC da Samsung que abriu o chamado Nº 400618482 e informou de eu devería enviar um fax da nota fiscal para uma assistência técnica para agendar uma visita. Pela explicação que ouvi do SAC da Samsung, imaginei que o objetivo desta visita técnica fosse constatar que o defeito realmente existe e que o produto seria trocado por um novo.
Ao entrar em contato com a assistência técnica para confirmar o recebimento do fax, fui informado que eles retirariam o aparelho para ser efetuado um reparo. Achei um absurdo, já que eu havia recebido o produto a apenas 5 dias e com um defeito de fabricação e não um defeito por uso indevido.
No dia 6 de fevereiro entrei em contato novamente com a loja Panashop do Shopping Ibirapuera e solicitei ao vendedor que me auxiliasse a trocar o produto e intervisse no processo caso fosse necessário. O vendedor concordou, porém não me deu nenhum retorno sobre o que deveria ser feito para dar continuidade ao processo.
No dia 8 de fevereiro voltei pessoalmente a loja Panashop com a nota fiscal em mãos e fui informado pelo vendedor que a única pessoa que poderia ajudar a trocar o produto seria o gerente da loja, que não estava presente no momento. Novamente faltou pró-atividade por parte da Panashop.
Novamente, no dia 10 de fevereiro retornei a loja Panashop para conversar com o gerente. O argumento usado pelo gerente para não trocar o produto foi o mesmo do SAC da Panashop: a garantia extendida não foi contratada e por isso o produto não seria trocado. Um dos vendedores chegou a propor até que eu contratasse a garantia extendida naquele dia para que ele facilitasse a troca do produto. Mesmo assim a loja se comprometeu em verificar a possibilidade de efetuar a troca do produto.
Gostaria de salientar que não fui informado no ato da compra que a abrangência da garantia do produto mudaria com a contratação da garantia extendida. O vendedor me ofereceu este serviço apenas argumentando que o prazo de garantia passaria de 1 ano (garantia do fabricante) para 2 anos.
Novamente, dia 12 de fevereiro telefonei para a loja e o vendedor me informou que seria impossível efetuar a troca e o aparelho teria que ser enviado à assistencia técnica para reparo. Isto é, a Panashop se isentou de qualquer responsabilidade com relação à troca do aparelho defeituoso.
Infelizmente, a Panashop acabou de perder um cliente que possui um histórico de compras na loja e é um grande apreciador de tecnologia. Aconselho a Panashop a rever sua política de relacionamento com o cliente para que este caso não se torne costumeiro.
Atenciosamente,
Fabio Sato Sasahara