Comprei um celular NOKIA GSM 6230 IMEI 355038000391335 em 07/11/05. No mês final de dez/06, ou seja 1 mês após o término da garantia de 1 ano, o celular apresentou defeito-apagou. 
Entrei no site da NOKIA para pegar os endereços das assistências técnicas em Recife/PE, tendo sido apresentado 02 (duas) assistências (CELLSHOP e CELLPOINT).A CELLPOINT apenas faz atendimento para clientes da TIM, inclusive ficando dentro da loja da TIM localizada no Shopping Center Recife.
Estive na CELLSHOP, e após uma longa espera de mais de 2 h para ser atendido, fui surpreendido com a recusa no recebimento do meu celular para orçamento/reparo, considerando que segundo a informação prestadas por eles, a NOKIA orientou apenas a prestar assistência para celulares dentro da garantia.
Fiquei indignado e me sentido  [editado pelo Reclame Aqui] com a informação recebida, ocasião que procurei a gerencia - que me informaram que não estava, tendo vindo uma moça me informar que: "a NOKIA mal consegue mandar peças para os aparelhos em garantia, quanto mais para os sem garantia. Infelizmente a nossa orientação é de não receber e/ou reparar aparelhos fora de garantia." 
Mais uma vez indignado, entrei em contato com o SAC da NOKIA via 011-5681-3333 (a demora no atendimento é grande - paguei R$ 33,26 na ligação) tendo recebido a mesma informação do atendimento, considerando que não existe em Recife ou até mesmo PE outra assistência que faça reparo de aparelhos fora de garantia.
Retruquei, em vão e após mais de 23 minutos de argumentação, a atendente finalizou a ligação (desligou na minha cara.
Enfim, entendo que a postura da empresa é lesiva aos consumidores e caso não consiga resolver, estarei tomando providencias junto aos órgãos de defesa do CONSUMIDOR (DECOM, PROCON, MIN. Publ. Defesa Consumidor, etc..), considerando que a NOKIA está infringindo o Código de Defesa do Consumidor em seus artigos e em especial o arts. 32 e 39 IX e os arts. 12 e 13 XXI do DECRETO Nº 2.181/97, pois entendo que mesmo após a garantia é obrigação da assistência da NOKIA efetuar o reparo pago pelo cliente, pois o aparelho não é descartável.