No dia 07/02/2007 efetuei um pedido no site da Fast Shop que ficou registrado com o código E3175432 e se tratava de um Auto Rádio MP3/ATRAC3 PLUS/WMA / 52WX4 / Controle Remoto sem Fio / Painel Destacável Sony - CDX_GT507X.
Efetuei o pagamento no mesmo dia pelo internet banking, aguardei a confirmação do pagamento e fui avisado que o produto seria entrege no prazo estipulado.
No dia 12/02/2007 recebi uma encomenda e para minha surpresa não se tratava do meu rádio mas de um Aspirador de Pó portátil ElectroLux. O produto veio na caixa dele mas sem alguma outra embalagem envolvendo, ou seja, todos sabiam do que se tratava a compra, acho isso ruim pois invade a sua privacidade mas tudo bem se não fosse o fato do produto não ser o que eu comprei.
Tentei ligar para a FAST SHOP mas o horário do SAC é menor que o do televendas, quer dizer, para comprar nós atendemos até mais tarde, para outros assuntos, acabamos mais cedo.
No dia seguinte liguei para o SAC cedo, expliquei a situação e fui informado que em 1 hora estaria recebendo uma ligação com a solução para meu problema. Ótimo, perfeito, se não fosse o fato dessa ligação nunca ter ocorrido. Depois de 1 hora liguei de novo e pediram que esperasse, imagino que a hora deles deve ter mais minutos que a minha, no início da tarde liguei de novo e nada, no final da tarde, nada.
Liguei às 19:30 e expus toda a minha indignação com a situação, a pessoa que me atendeu me pediu um número que estava na caixa para dar prosseguimento ao processo, quer dizer, levaram 12 horas para me dizer que precisavam do tal código na etiqueta, reclamei e informei os dados que constavam na etiqueta.
Aí veio uma incrível solução: Eu deveria mandar o produto de volta para eles que avaliariam e constatariam o erro e agendariam um novo envio do produto certo para mim.
Isso não é solução, avisei a atendente do SAC, pelos seguintes motivos:
- Primeiro "eu deveria sair de casa para ir até o correio". Ora, se eu fiz a compra pela internet é porque eu não quero sair de casa para comprar ou perder tempo com o produto, eu comprei comodidade e não trabalho extra, se eu tivesse tempo e disposição para isso, teria ido a uma loja física comprar.
- Segundo, "o senhor deve enviar o produto de volta". Não falaram quem arcaria com a despeda dessa remessa.
- Terceiro, "analisaremos o produto, constataremos o erro de envio". O produto é presente de aniversário meu, quanto tempo levaria para analisar que o produto veio errado, outra coisa pior ainda, estão desconfiando de mim? acham que quero dar algum  [editado pelo Reclame Aqui]? Vejam meu histórico na loja para verem que nunca tive problemas antes de nenhum tipo.
- Quarto, "agendaremos para enviar o produto correto de volta". Como assim? Vou ter que esperar a boa vontade de vocês para receber o produto? Quanto tempo? Quantos dias? Quantos meses?
Expliquei que aquilo realmente não era solução e não deveria nem ser proposta. Solução para mim começa com envio do produto certo e recolhimento do errado de forma mais que expressa para que eu não seja prejudicado mais ainda, fora as desculpas que eu deveria receber no mínimo nessa negociação.
A pessoa me avisou que não era um erro da FAST SHOP e sim da transportadora, eu retruquei que eu não tinha contrato algum com a transportadora e a FAST SHOP é sim a responsável pelo produto chegar em minhas mãos no prazo e nas condições acordadas.
Pois bem, fui avisado que o responsável ligaria para mim no dia seguinte cedo pois ele já havia saído da empresa. Quer dizer, a pessoa responsável não cumpre o horário de atendimento do SAC e, pelo visto, o SAC fica sem liderança  após a saída do mesmo.
Hoje é o dia seguinte, já são 14:50 e ninguém me ligou, nenhuma satisfação, nada.
Estou realmente muito decepcionado com a FAST SHOP, sempre achei uma empresa de ponta com produtos incríveis mas vejo que o pós-venda é lamentável, um total desrespeito ao consumidor que fica totalmente desamparado numa situação em que a empresa é a culpada pelo erro. 
Espero por alguma atitude e gostaria de saber como proceder nesse caso?
Com certeza nunca mais comprarei na FAST SHOP pela falta de respeito com a qual estou sendo tratado.