Esta é a terceira vez que reclamo. 
Não sei ao certo, mas toda a boa impressão que a nokia fez ao entrar em contato comigo para solucionar o problema foi por agua abaixo. Depois disso nunca mais houve contato, nem para uma posição positiva ou negativa.
Sinceramente, até como faxineiro na NOKIA eu me envergonharia com a imagem porca que a empresa está fazendo publicamente.
Dá preguiça de descrever o problema uma vez que é tanto tempo, e também tanto detalhe e cada um mais inacreditável.
Hoje eu fui ao procon, mas estava fechado, pois funciona até as 17:00.
Se a nokia não demostra interesse em resolver o problema de uma maneira amigável, minha única solução é procurar um órgão competende e entrar com uma reclamação no procon simultaneamente com uma ação judicial!! Sim!! Por incrivel que pareça está virando caso de justiça e a nokia não se dá conta da gravidade que está se tornando o problema.
Quero meu aparelho 7280 novo ou concertado! Não quero nenhuma porcaria de 6111 ou 7370! se os aparelhos bons da marca não podem ser oferecidos a mim EU QUERO O MEU MODELO SEJA NOVO, VELHO CONCERTADO, IMPORTADO QUE SEJA!!! NAO IMPORTA! QUERO UM 7280!!!
O meu telefone é o melhor para mim e se a nokia é incopetentemente suficiente para não deixar um estoque de peças e aparelhos para garantia que se virem com o juizado de pequenas causas e procon! ou me dão um aparelho top de linha como o 7280 era top, ou me dão um 7280! repito que não quero telefone simples em troca do meu 7280 que é o melhor telefone da marca na MINHA opinião.
A livia do dpto de comunicação me disse que não há telefones em estoque (isso pra mim tem outro nome: DESRESPEITO COM O CLIENTE QUE TEM DIREITO A GARANTIA) e que o mesmo não está sendo mais fabricado. Até aí eu entendo, mas a nokia se recusa a fornecer aos usuarios do 7280 um aparelho digno de ser comparado!! 
Eu indaguei sobre o 8800, N90, N93, 3250, N80 e não obtive resposta! Será que após mais de 2 meses e meio irei obte-la atravez de um orgao de defesa? ou atraves de um site de defesa do consumidor?
RIDÍCULO a nokia ter que precisar desses meios para resolver os problemas com os clientes! simplismente RIDÍCULO eu precisar de um site de defesa do consumidor para isso. Francamente!