Comprei um telefone sem fio IBRATELE, confiando na divulgação que a empresa iniciou através da mídia.
Com 3 meses de uso apresentou defeito (travamento total do aparelho). Encaminhei a uma assistência técnica da marca, que prometeu solucionar o problema em 3 dias, o que não foi feito, sempre alegando "excesso de serviço" (o que agora nem posso duvidar, pela péssima qualidade dos produtos da IBRATELE não vai mesmo lhes faltar aparelhos para tentar reparar).
Expliquei ao atendente que eu preciso do aparelho para trabalhar, que 10 dias é prazo suficiente para reparar um telefone, mas a resposta que recebi de maneira desdenhosa foi que "a lei me dá 30 dias para resolver o problema".
Enviei mensagem à IBRATELE solicitando empenho na solução do caso, sendo que recebi um número de reclamação (24451) e um pedido de "aguarde que estaremos verificando" (assim mesmo, no gerúndio).
Uma semana após, sem receber qualquer satisfação da IBRATELE, contatei a empresa através do telefone e fui atendido por um funcionário que parecia não saber o que estava fazendo por lá, nem aonde estava, e me informou, após me deixar esperando na linha por vários minutos, que o aparelho havia chegado naquele dia à empresa para "análise técnica".
Eu disse ao atendende que gostaria de agilidade, uma vez que confiei na marca IBRATELE, e que, ainda que o aparelho apresentasse defeito, tal má impressão poderia ser desfeita com uma assistência técnica eficiente e eficaz, mas, sem me deixar continuar respondeu em tom arrogante que "a empresa está cumprindo a Lei".
Ora, não venham me falar de Leis do direito positivo, estas eu conheço e sei quando vou precisar "apelar" para elas. O que me indigna é o péssimo atendimento e desdêm de todas as pessoas envolvidas com a IBRATELE.
Será que esta empresa não pensa que estão perdendo não apenas um consumidor, mas todos os demais que vão ler esta reclamação e também aqueles que serão informados por mim e por meus familiares da péssima qualidade dos produtos e do atendimento ao cliente ?
Uma empresa séria de verdade não precisa se escudar na Lei, pois este é um remédio a ser usado justamente contra empresas que não cumprem suas obrigações. 
Agora pasmém ! Eu disse ao atendende que a IBRATELE poderia fazer um bom uso do meu aparelho, talvez como peso de papel, e que eu compraria um outro aparelho telefônico de uma marca séria e que respeitasse o consumidor, e sua resposta foi "eu acho bom mesmo que o senho faça isso".
Dessa resposta só posso concluir duas coisas: Ou ele está mesmo precisando de um peso de papel, e meu telefone IBRATELE veio a calhar, ou ele já está cheio de receber reclamações e quer mais é que a IBRATELE vá à falência e assim ele possa receber seus créditos trabalhistas e se ver livre.
Existe outra reclamação aqui mesmo nesta respeitável página, cuja narrativa vem ao encontro da minha reclamação, o que prova que não entrei sozinho nesta "canôa furada".
Lamentável.