Meu nome é Fabio Amaral
Sempre fui usuário de produtos Oakley para trail (Goggle, luvas)
Enviei em 25/01/07 (02X) Goggles que estavam em garantia para o departamento de garantia da Oakley Brasil.
Foi pedido 10 dias para que fossem verificados este produto. (OS 201965)
Em 09/02 recebi uma ligação da Oakley que os produtos seriam substituídos em garantia (devido a constatação de falha do produto) e que receberia os mesmos em  minha casa até 13/02.
Nesta ligação a atendente (muito bom atendimento) me solicitou que escolhesse outras cores pois as enviadas não tinham em estoque.Escolhi então as cores que tinham em estoque.
No dia 14/02 liguei para a Oakley informando que não tinha recebido os goggles e a atendente me informou que os mesmos sairiam em 15/02 e eu receberia provavelmente em 16/02, mas que poderia ligar em 15/02 para pegar o numero de rastreamento dos correios.Nste dia propus o pagamento do sedex 10 (por minha conta) para que eu recebesse os googles em tempo hábil, mas a atendente disse que não era possível.
Liguei em 15/02 e recebi a noticia que os goggles não foram enviados e que os mesmos tb não tinham em estoque!!!!!!!!!!!!!
Foi pedido pela Oakley  mais 10 dias!!!!
Sinceramente venho através deste tentar a possibilidade de agilizar este processo e demonstrar minha total insatisfação com a Oakley Brasil no tratamento do seus clientes.
Não consigo entender a promessa de envio de goggles em estoque os mesmos não estarem em estoque.
Adquiri estes óculos no USA e acredito que lá não teria  a quantidade de informação errada e promessas vindas do atendimento ao cliente.
Já se passaram 21 dias dos envio. Acredito que se tivesse enviado a assistência americana eu já teria este caso solucionado.
Lembro que goggles são itens de uso em esportes profissionais e deveriam ter um tratamento diferenciado de roupas e acessórios.
(obs.Para não criar mais problemas enviei um dos googles com a lente cinza e com certeza não receberei o mesmo com esta lente fato este que nem informei quando do envio).
Estava aguardando os googles para participar de um enduro este feriado.Se soubesse do atraso/promessa não teria enviado.
Sugiro que o atendimento em relação a cumprimento de prazos estipulados da  Oakley Brasil siga os mesmos padrões Oakley Canadá /  USA
 O atendimento de itens em garantia deve ser o mesmo quando compramos produtos!!