Comprei o celular no dia 24/06/2006 e em menos de 7 dias já tive problemas com o celular. A bateria estava com problemas, conforme recomendado pelo manual fiz a primeira carga da bateria e ficando o celular ligado durante um dia a bateria acabou. Fui a loja que após longa conversa me trocou por uma bateria nova.
Este problema foi resolvido e agora a bateria está funcionando corretamente.
Infelizmente no fim de semana passada 10/02/2007 resolvi utilizar os recursos MP3 que o celular possui, transferi via cabo algumas músicas e quando fui apertar as teclas frontais de toque sensível as mesmas não funcionaram e desde então percebi que elas não funcionam.
Entrei no site da LG para procurar uma assistência técnica e tive uma surpresa quando selecionei a procura por assistências na região do ABC e não achei nenhuma. Liguei para o telefone do SAC LG 4004-5400 e a atendente me passou um telefone de São Bernardo do Campo no qual ninguém atende.
Liguei novamente e arrangei um telefone de uma assistência técnica em Mogi das Cruzes, muito longe da onde eu moro, e que me passou um prazo de no mínimo 25 dias para verificar o problema e sem celular reserva nesse periodo. Não posso ficar tanto tempo sem celular pois o utilizo para fins profissionais e ainda por cima tendo que pagar a conta sem utilizá-lo !!
Tendo também entrado no site www.reclameaqui.net verifiquei as inúmeras reclamações que este produto está tendo na mídia. Gostaria da ajuda de vocês para solucionar este problema, pois como um celular tão caro como esse pode dar tantos problemas com os clientes!
Meu interesse não é deixá-lo 25-30 dias na assistência para a troca ou pegar o dinheiro de volta como sei que teria direito pelo código de defesa do consumidor, só gostaria de uma solução ao meu problema.
Sou uma cliente cuidadosa e já antecipo que o mesmo não sofreu quedas nem exposição ao calor ou a líquidos. O celular sempre se encontra da bolsinha protetora que vem junto com ele.
Fico no aguardo de um contato,
Grata,
Ana Nicolau 