Meu nome é Renata Lira da Silva, juntamente com o meu irmão o Sr. Renato Jose da Silva, na data de 24/12/2005 adquiri um determinado produto de vocês, produto este que só me causou transtorno até o momento. Pois quando adquiri foi pago um valor que para vocês pode ser muito pequeno 1.300,00, mas que para mim saiu caro demais, pois comprei no intuito de suprir minhas necessidades e acabei sendo prejudicado.Então gostaria de saber se os produtos Semp Toshiba são descartáveis? Ou programados para dar defeito, afinal com um ano exatamente de uso ele achou de não transmitir imagem para a TV, Radio AM e FM esta com barulho típico de aparelho sem antena, e o detalhe maior é a bandeja de disco que abre com muita dificuldade, isto quando abre! Então de fato gostaria de saber o que faço jogo o aparelho no lixo? Ou vou até o Juizado de Pequenas Causas, gerar uma ação contra a tão conceituada empresa Semp Toshiba, afinal por ser um Home Theather e ser um bem durável, me sinto  [editado pelo Reclame Aqui].
Ao contatar o site(reclame aqui) em nome do meu irmão, tive a seguinte resposta:
Sr. Renato,Sentimos muito pelos transtornos que seu aparelho tem lhe causado. Para podermos solucionar seu problema de forma definitiva, será necessário que o encaminhe para o posto autorizado e, tão logo tenha feito isto, nos informe a razão social do posto autorizado e o número da ordem de serviço que lhe for entregue. Através deste número um inspetor técnico da fábrica poderá orientar o técnico do posto autorizado e verificar uma solução paraeste problema. No aguardo de um novo contato.Atenciosamente,Vanessa SeveroAtendimento ao ConsumidorSEMP TOSHIBA S/ATEL: (11) 3232-2000 
E assim foi feito o aparelho foi levado para um posto autorizado, e ao procurar a Sra. Vanessa, a reposta obitida e que era necessario aguardar um contato, contato esse que nao foi feito ate hoje, Ja da parte da assistencia tecnica na mesma semana foi solicitado que o aparelho fosse retirado.
E essa semana aparelho que nao sei se é um bem duravel ou descatavel voltou a dar defeito.
Fico no aguardo de um contato.
Renata Lira da Silva
3692-7878
9423-5516
renatinha.lira@bol.com.br