Comprei a lâmina SensorExcel for Women e, após o primeiro uso, ela enferrujou e perdeu a fita lubrificante. Liguei para o SAC da Gillette através do 0800 115051 (dia 15/02, por volta das 15:40) e falei com Milena (se for esse mesmo seu nome). 
Expliquei para ela o problema e ela me disse que é normal a lâmina enferrujar, já que não está escrito em lugar algum que é inoxidável!!! ABSURDO!!!! Vc corre o risco de ter uma doença grave como tétano através da lâmina!!! Mas Ok... Em seguida, falou que, por ser normal enferrujar, eu devo tê-la deixado em um local com água... 
Expliquei para ela que isso não acontecia e falei que o aparelho ficava em cima da pia, junto com outros "apetrechos", como perfumes. Ela me disse então, que eu havia deixado cair perfume no produto, o que CERTAMENTE não ocorreu e que eu falei a ela!! 
Em seguida, vi, no site da Gillette, que mtas das lâminas mais baratas da Gillette são inoxidáveis e falei isso para ela... Ela começou a discutir comigo e eu falei que Ok, não queria mais nada, que eu não comprava um produto do preço e nome da Gillette para ter esse tipo de atendimento porco... Ela DESLIGOU o telefone na minha cara!!! Sim, a atendente de Telemarketing do Serviço de Atendimento ao Cliente DESLIGOU o telefone na minha cara! 
Liguei novamente e, adivinhem, caí com a mesma atendente!! Falei que não queria mais falar com ela, que ela, por favor, me tranferisse para seu supervisor. Ela se negou, dizendo que não faria isso e que o supervisor não estava lá para isso, apenas para monitorar o trabalho feito (p/ q serve um supervisor de telemarketing se o atendente é quem define o que passa ou não de informações para ele????). Pedi, então, que me transferisse para outro atendente e ela me disse que se eu quisesse falar com outra pessoa, que ficasse ligando até cair com outro atendente que ela não ia me tranferir e que se eu quisesse fazer qq tipo de reclamação, que fizesse no site (Tentei fazer, mas, provavelmente como ela devia saber, a área de reclamações não envia as informações - dá erro!). Por fim, ela me disse que recusei a troca do aparelho. Então falei que queria sim a troca (agora mais do que nunca!)... Ela pegou meus dados e no momento que pedi para que ela confirmasse, foi estúpida, grossa, insolente e, adivinhem, desligou o telefone na minha cara novamente!!!! 
Agora eu pergunto: Pq eu devo continuar comprando de uma empresa que oferece esse tipo de atendimento em seu próprio SAC??? Ou esperam que o SAC só receba elogios??? A Gillette se acha tão boa que não pode, em momento algum, possuir produtos fora dos padrões??? Nunca tinha tido problemas com produtos Gillette e, na primeira experiência digo: da próxima vez que fizer a compra de lâminas para depilação vou considerar a BIC ou qq outra como ótimas opções... A Gillette, além de cara, não tem respeito algum pelo seu consumidor!!!!
Realmente aguardo um retorno!
Danielle