Eu não sou o "benhê" do BRADESCO
	No dia 12 de fevereiro de 2007, me dirigi à agência 2006 do Banco BRADESCO para descontar um cheque -gostaria de esclarecer que tenho conta bancária na Caixa Econômica Federal-, como não acho justo pagar o CPMF, quando o Ministro Adib Jatene o criou com a intenção de melhorar o Serviço de Saúde Pública, confesso que simpatizei com a idéia, mas vendo hoje como o CPMF que era provisório, depois de 10 anos ainda existe, e ao meu ver não cumpre com a sua função, acho um absurdo pagá-lo.
	Por esse motivo, fui descontar o cheque pessoalmente. Ao chegar na Agência 2006, na Rua Emiliano Perneta em Curitiba, quando me deparei com a porta giratória, naturalmente depositei as chaves da minha casa, mais um “porta bolsa”, que nada mais é do que um gancho de metal para poder pendurar a bolsa numa mesa, e o meu aparelho celular. Fui passar pela porta giratória, e claro, a mesma travou. 
O Segurança(S) me perguntou: - tem sombrinha?
Eu: - não, não tenho.
(S): Tem algum material de metal na bolsa?
Eu: - não, não tenho.
(S): - Tem moeda?
Eu: sim, tenho.
(S): São as moedas. Deixa ali fora!
	E eu saio da tal porta, e penso, puxa, entre tirar as moedas e colocar a carteira, coloco a carteira que é mais rápido, e eu estou com pressa...
	Coloquei a minha carteira, e passei pela porta, afinal de contas as minhas perigosas moedas não poderiam fazer mal a ninguém, não é mesmo?
	Enquanto me dirigia a caixa “depositária” de meus pertences mais do que pessoais: a chave da minha casa, o meu celular, o “gancho”, não tão importante, mas que efetivamente poderia ser usado como arma, e a minha carteira, onde estava o cheque que eu deveria descontar, mais o meu rico dinheirinho (pouco, afinal por isso fui ao banco), mais os meus documentos, os do carro, cartão de crédito... “Eu pensei, que absurdo! Qualquer pessoa poderia colocar a mão pelo lado de fora e me  [editado pelo Reclame Aqui]r, enquanto eu era “travada” pela porta”. Recolhi todos os meus objetos, e falei isso pro Segurança, claro ele não disse nada, ficou lá me olhando como quem dizendo: e eu, com isso, dona! Realmente, ele não tem nada a ver com isso, ele é segurança do banco, não meu segurança! Nem é um policial que zela pelo patrimônio e pelas pessoas desse país.
	Perguntei ao Segurança, quem era o Gerente da Agência para reclamar, e ele me apontou um rapaz sentado na 2ª mesa à direita da Porta Giratória, e eu fiquei lá esperando; pois ele estava atendendo um senhor. A moça da 1ª mesa desocupou antes, e me perguntou o que eu queria, e eu falei que queria reclamar da Porta Giratória, como não notei cara de muito interesse por parte dela, pedi o número da Ouvidoria, que eu já havia procurado nas paredes da Agência enquanto esperava ser atendida e não vi! Quando eu falei OUVIDORIA, o rapaz que me havia sido indicado como Gerente (G):, perguntou: Pra quê? 
E eu expliquei o porquê... 
	E ele achou desnecessário porque a calibragem da Porta estava correta e as pessoas não deveriam entrar com moedas no Banco, etc e tal...
	Eu argumentei: O que eu posso fazer com as moedas? Que perigo elas representam, e porque nas outras vezes em que eu entrei no banco, e naturalmente com moedas na carteira, aliás, será que só eu carrego moedas em Curitiba? Não fiquei presa na porta?
	(G): Todo e qualquer metal para a porta!
	Eu: Então, porque depois que deixei a minha carteira eu passei pela porta? Levo brincos de argolas de uns 8 cms de diâmetro, deveria dizer 16 de raio para dar maior importância, mas na hora não me ocorreu, anéis na mão, e um relógio com pulseira de metal, e uma calça cheia de tachinhas e eu passei pela porta?
	(G): Silêncio da parte dele, foi quando ele pediu à moça ao lado o telefone da Ouvidoria, ela também não sabia, mas foi educada, se levantou e foi até o fundo da Agência e perguntou à Flaviane (Caixa) o número, me entregaram o número, eu pedi o número da Agência, e nem me dei ao trabalho de perguntar o nome do rapaz que me foi indicado Gerente pelo Segurança, erro meu, naturalmente.
	No mês passado, eu descontei o cheque no 1º andar, quando estava subindo a escada, o Gerente, me disse: Não tem caixa lá em cima. Não tinha nenhuma placa indicativa, que havia mudado o Caixa, portanto preciso ser vidente. Mas também não havia nenhuma placa indicativa do telefone da Ouvidoria.
	Me dirigi ao fundo da Agência, e a Srta Flaviane, anotou o meu RG no dorso do cheque, e me pediu pra assinar. E eu assinei, e ela disse que aquela assinatura não era minha. E que por tanto não poderia me pagar o cheque. Bom, não sei vocês, mas eu depois de anos fui mudando a minha assinatura, é natural isso, não? E todas as outras vezes em que tive que descontar um cheque nessa mesma Agência, a minha assinatura serviu, por que dessa vez, não? A mim, só me ocorre uma possibilidade: RETALIAÇÃO!!!
	Ali mesmo telefonei para a Ouvidoria e fiz uma queixa sobre a porta e o não recebimento do cheque explicando todos os motivos, me deram o Protocolo de nº 24727, e me avisaram que em 3 dias úteis, eu receberia um posicionamento por parte deles.
	Quarto dia útil, telefono para a Ouvidoria, e a informação recebida é que a Agência deveria ter entrado em contacto comigo, eu disse que não entraram e perguntei o que seria feito, para resumir a atendente Paula Daniela me disse que era um problema da Agência e meu, fiz uma nova queixa, Protocolo nº 27170, perguntei o nome do Gerente ela não tinha essa informação, reclamei que ainda estava com o cheque, e queria um pedido de desculpas por parte do Bradesco, que se eles tivessem me ligado no prazo estabelecido teria aceito esse pedido por telefone, mas que agora, eu queria um pedido de desculpas por escrito, e ela disse, pra eu conversar com a Agência.
	Depois telefonei para a Empresa que havia emitido o cheque, que naturalmente omitirei o seu nome, porque não tem nenhuma responsabilidade pela falta de preparo dos funcionários da agência aonde eles têm conta corrente, e expliquei o ocorrido. Naturalmente foram atenciosos, me pediram desculpas, sem necessidade, porque eles não têm nenhuma culpa. Me fizeram propostas de trocar o cheque, de me acompanhar pessoalmente ao banco para descontar o cheque... Eu agradeci, e disse: “eu estou esperando um posicionamento do Banco BRADESCO”.
	De tarde, recebi uma ligação no celular do Sr, Spaldik, creio ser esse o nome, peço que ele me perdoe se não for, mas como é um nome diferente é difícil escrever. Se apresentou como Gerente Geral da Agência 2006. Como a ligação estava muito ruim, ele cortou e disse que me ligaria mais tarde.
	Ele não ligou, e eu liguei do meu celular para ele, e não vou contar todos os absurdos que escutei, apenas um: um Gerente Geral de uma Agência do Banco Bradesco, falando com uma cliente de um cliente deles, observem o detalhe, eu tenho 40 anos de idade, utilizou o vocativo: “bem” para falar comigo, em todo o momento da nossa conversar eu o tratei por Senhor, e ele me tratava de “bem”, quando ele disse: “Mas benhê, eu não posso prometer uma carta de desculpas pra você”. Foi quando o meu sangue espanhol ferveu: “benhê”????????? Não sei vocês, mas pra mim, bem/benhê é um vocativo carinhoso para ser usado com o seu cônjuge, ou coisa que o valha. Não com uma pessoa adulta, desconhecida, e numa “relação comercial”.
	Claro que eu disse isso pra ele, ele me pediu desculpas, mas mesmo assim continuo me chamando de “bem” mais algumas vezes...
	Telefonei novamente pra Ouvidoria e fiz queixa do Gerente Geral da Agência 2006 do Banco Bradesco, é de rir pra não chorar, mas eu não sou o “benhê” dele! Protocolo nº 27438.
Atenciosamente, 
Regina Amélia Darriba Rodríguez, que não é o “benhê” de ninguém!
regina.rodriguez@terra.com.br