Sou assinante há dez anos da operadora Directv. Porém, após várias ligações em nossa residência, concordei que se fosse realizada a ATQ (Atualização Técnica de Qualidade), já que ocorreu a fusão de Sky e Directv, sendo necessária tal operação.
Ok... realizada atualização, reapontamento da antena, e mudança de aparelho, continuei recebendo o sinal Directv (porém não com a mesma qualidade).
No dia de hoje, 15/02, após envio de e-mail à Directv solicitando extensão do desconto que possuo, recebi ligação da Central de Relacionamento (conforme solicitei). O assunto desconto foi acertado, sendo que conforme central (contato: Sr. Adriano), concordou-se em manter valor até fev.2008.
Para aproveitar ligação, questionei a respeito da qualidade sonora dos canais de áudio. Segundo o Sr. Adriano, após verificações padrão, enviaria um comando ao meu receptor a fim de reforço no sinal (acredito que seja isso). Após envio do comando, eu deveria desligar meu equipamento e após 10s religar. Quando religuei... uma amarga surpresa: mosaico Sky... numeração Sky... enfim: atualização o software para recebimento de canais Sky.
Eu não pedi para recebê-los! Após ligar o equipamento, liguei TRÊS VEZES para a central de relacionamento. Nas duas primeiras, tentaram me empurrar o novo empacotamento, sendo que deixe bem claro desde o início: NÂO TENHO INTERESSE NO MOMENTO em migrar!
O que aconteceu? A operação feita em 10s... que acabou com minha recepção de canais Directv (faixa de canais de 101 a 901)... terei de ligar amanhã, dia 16/02, somente das 14h às 16h para tentar solução.
Pois bem: meu filho ligou duas vezes hoje, sendo as demais via e-mail. Sempre retornam que enviaram comandos ao receptor, a fim de restabelecer... e nada: continua a numeração bagunçada e não-solicitada da Sky.
O que aconteceu agora? Pago R$ 111,50 e não tenho todos canais constantes em meu pacote. O meu interesse é nos canais de áudio DMX (faixa dos 701-745). Quem vai pagar tanto da minha mensalidade, quanto do telefone? É que ligação de Atibaia para SP é interurbano, e gastei aproximadamente 30 minutos, em cobrança normal!
Peço ajuda para que eu tenha meu canais de volta. Sei que um dia terei de optar 'por livre e espancada vontade' aos novos pacotes, mas por enquanto não quero isso. A ação feita pelo Sr. Adriano, ao enviar um comando que gerou esse problema todo, foi totalmente de má fé, para que eu obrigatoriamente optasse por um dos 'pacotes especiais'. NÃO QUERO! EU QUERO MEUS CANAIS DE VOLTA!