Em Janeiro de 2004 comprei nas Pernambucanas o Refrigerador Electrolux Frost Free DF45 para utilizá-lo assim que eu e meu marido mudássemos para nossa casa. Nos mudamos em setembro de 2004 para nossa casa quando então começamos a utilizar o refrigerador. Mas foi em Julho de 2005 que começou a apresentar falha no freezer. O frefrigerador frost free não fazia o degelo. Como eu e meu marido não tínhamos tempo devido a trabalho intenso e havíamos mudado para Curitiba, pensei que fosse um problema simples de falta de gás e fui deixando para quando pudesse resolver e enquanto isso fazíamos o degelo manual. Em setembro de 2006,chamei a assitência técnica autorizada que recolheu o refrigerador e após testes informaram não encontrar o problema, para minha surpresa. Em janeiro deste ano de 2007, chamei novamente a assitência técnica que recolheu e após testes informou que se tratava de um vazamento interno do gabinete devido a uma falha elétrica, e que a troca da peça representa em custos 80% da geladeira em torno de 1500,00 a 1700,00 reais. Assustada com o custo do conserto liguei para o SAC que abriu um protocolo e uma semana depois tive a resposta de que teríam dado um desconto e que o custo da peça pra mim saía em R$ 1169,00. Mas segundo a assistência técnica eu teria que repor o gás então o preço final sai a R$ 1359,00. Custo que representa mais da metade do valor de um refrigerador novo e em apenas 03 anos de uso. Não acho justo eu ter que arcar com esse custo haja visto que a vida útil de uma geladeira é bem maior que 03 anos. A geladeira da minha mãe que é de uma marca concorrente, não é frost free está certo, mas já tem 20 anos sem dar problemas. Quero acreditar que a electrolux realmente pensa em seus consumidores e que ela se coloque em meu lugar. Não concordo com a qualidade desta peça (não durou, apresentou defeito grave em pouco tempo de vida útil.) solicito a troca sem custo, já basta eu ter que custear o gás e a mão de obra da autorizada. E agora termino perguntando se refrigerador é um bem durável, 02 ou 03 anos não é muito pouco? Posso já não ter cobertura da garantia, mas quero o compromisso da Electrolux para que eu não pense que investi R$ 2.239,00 em um produto que não tem qualidade nem durabilidade. Grata.