Quero manifestar a minha total insatisfação com o cartão Visa- Santander Banespa e com o atendimento SAC.
Após solicitar e “receber a confirmação” de aumento de crédito, tive o cartão bloqueado no ato da compra, ato extramente desagradável e constrangedor. Procurando ajuda no SAC falei com atendentes e supervisores, e, para minha surpresa só me deparei com desencontro de informações, respostas inconsistentes, demora no atendimento, falta de compreensão e pessoas aparentemente despreparadas e sem poder de decisão.  
A seguir apresento todo o histórico do ocorrido. 
09/02/2007-> solicitei aumento de crédito correspondente a 30% do valor disponível para efetuar uma compra. A atendente informou que já havia um limite pré-aprovado para meu cartão de 100% e que se eu aceitasse o novo limite passaria a vigorar imediatamente. Solicitei apenas 30% e a resposta foi que demoraria  de 4 a 5 dias úteis para eu obter um retorno . Como precisava efetuar a compra aceitei o limite proposto. Após alguns minutos de espera, a atendente me informou surprendentemente que eu precisava aguardar também os 4 ou 5 dias para aprovação. 
(Estes foram os primeiros desencontros de informações e procedimentos : não entendo o porquê da demora de 4 ou 5 dias para aprovar um valor bem menor do que já estava pré-aprovado!!! Após aceitar o valor proposto pela atendente (100%), ela se contradiz e me informa que vou ter que esperar 4 ou 5 dias úteis!!!  )
16/02/07-> Após esperar o período de 4 ou 5 dias e sem receber o retorno prometido da operadora, entrei em contato com o SAC. Pelo atendimento eletrônico verifiquei que o limite do cartão já havia sido aprovado. Mesmo assim, falei com o atendimento personalizado (atendente Fernando) que  me confirmou a aprovação de crédito.
18/02/07-> Ao efetuar o pagamento de uma compra de valor bem inferior ao novo limite de crédito, fui surpreendido pelo Caixa da loja me dizendo que o pagamento não havia sido autorizado!!! 
Imediatamente entrei em contato com o SAC e fui informado que o bloqueio foi efetuado por medidas de segurança. Após feito o desbloqueio e várias tentativas de se efetuar o pagamento nada foi resolvido. Após várias ligações, minutos de espera , falei novamente com atendentes e o supervisor do SAC daquele dia que me confirmou que o novo limite estava autorizado (protocolo nº 510520859) e que naquele momento não havia nada de errado com o meu cartão e que o problema deveria ser um problema de comunicação da loja com a operadora. A causa do problema foi atrelada pelo SAC à falhas no sistema e problemas de comunicação da loja com a operadora. 
Após 1 hora de tentativas e de uma situação extremamente constrangedora tive que desistir da compra.
(Como pode ocorrer falha de comunicação se as informações da compra e o bloqueio eram visualizados no sistema pelos atendentes do SAC?
Se realmente existisse algum problema de comunicação de dados com a loja não teriam sido realizadas normalmente vendas com outros clientes Visa-Santander, antes e depois de minha tentativa de compra.)
19/02/07-> No dia seguinte voltei a mesma loja para tentar efetuar a compra novamente.
Tive mais um dia de constrangimentos perante aos funcionários da loja e aos outros clientes que presenciaram o acontecimento. 
Em contato com o SAC tive a grande surpresa de ouvir dos atendentes (Larissa Alves, Lílian Amorim) e supervisor (Priscila Silva) de que houve um erro no sistema e que o meu crédito não havia sido aumentado, fato extremamente contraditório com as informações do atendimento eletrônico e com as informações que me foram passadas pelos atendentes e supervisores no dia anterior. Tais informações foram todas gravadas. 
Solicitei então que fosse concedido um valor correspondente a 20% do valor disponível para compras apenas para concretizar a compra, porém sequer fui ouvido. Segundo eles o meu problema só poderia começar a ser resolvido dia 21/02 após as 12h, ou seja, no minimo 48h depois!!
Novamente perdi a compra, o desconto e as condições de pagamento por um erro da operadora ou dos atendentes!!!
Após tudo isto ligo no atendimento eletrônico e tenho a confirmação de que o meu limite foi aumentado!!
Em resumo solicitei um aumento de crédito de aproximadamente 30% para efetuar uma compra. Para se evitar complicações aceitei o valor pré-aprovado de 100%, valor confirmado pelo atendimento eletrônico e pelo SAC personalizado. No entanto ao efetuar a compra tive a surpresa de ter o pagamento não autorizado por 2 vezes, situação extremamente constrangedora para uma pessoa. Buscando ajuda no SAC a decepção e a insatisfação só aumentaram, pois atendentes e Supervisores me passaram  informações diferentes e respostas incoerentes a cada ligação. Sequer tiveram a sensibilidade de ouvir e solucionar um problema para com um cliente de  17 anos que sempre cumpriu com as suas obrigações. Pedidos de desculpas ou lamentações não resolvem meu problema ou amenizam a minha insatisfação. 
Se tenho um cartão de crédito, entendo que posso utilizá-lo até atingir o limite concedido quando e onde eu quiser e da maneira que me convir.
Aguardo um pronuncionamento por escrito da operadora explicando os motivos pelos quais não pude concretizar a minha compra e o que será feito.
No aguardo,
Wanderley