estava vendendo um celular usado codigo 52781297 e foi dado um lance por um usuario novo que se dizia de londres, e queria que manda-se para londres, fiquei sabendo que era  [editado pelo Reclame Aqui] e avisei o mercado livre e fiz a qualificação como nao efetuada, nao vendido e ainda pedi a restituição do valor do anuncio e de alguns outros pois é sacanagem, o mercado livre nao tem o minimo controle com esses usuarios que fazem cadastros novos e dao o lance e fazem a gente perder o anuncio, como este era um valor alto, pedi a restituição do valor do anuncio e para minha surpresa eles agora tao me cobrando comissao, que palhaçada comigo, pago todas as comissoes certinhas e nao atraso pagto e me veem com essa, para cobrar é a coisa mais facil para ele, agora pra achar um local no site para reclamar e entrar em contato é algo assim absurda de complicada, nao acha nd, nem um 0800 só sabem cobrar e nao se responsabilizar por nd, eu me recuso a pagar a comissao de algo que nao vendi, eles mesmo desabilitaram o usuario RILEYCARES , codigo do produto do lance 52781297, mandei varios emails e fircaram de fazer a restituição dos anuncios perdidos por lances de usuarios novos que ja foram ate desabilitados, abaixo a copia dos emails do mercado livre, ficaram de me retornar e para surpresa minha tao ainda cobrando a comissao e o palhaço aqui nao tem o que fazer, espero o cancelamento desta comissao
copia do email enviados e respondidos
eu acho que vcs nao entenderam o que eu estou pedindo, eu sei recadastrar os produtos, o problema é que ai eu pago novamente tarifa de anuncio de novo, o que eu gostaria era de receber bonificação desdes que foram feita lance por usuarios que se vc ver, quase todos ate foram excluidos do mercado livre
MercadoLivre escreveu: Olá Marcelo, bom dia !
Obrigada pelo contato conosco .
Temos um departamento especializado em Investigação e Segurança que auxilia os usuários em suas negociações e analisa os cadastros dos compradores que não tem intenção de negociar com seriedade.Encaminhei os dados cadastrais do usuário RILEYCARES para que esse departamento realize a verificação do comportamento indevido do mesmo.
Quanto as tarifas geradas referentes ao anúncio 52781297 Samsung D508 = D500 mod EUA Debloqueado em Curitiba é possível a mesma ser estornada. Porém é necessário que o senhor realize a qualificação da contraparte devidamente . Descreva exatamente o que ocorreu na negociação para que possamos avaliar com precisão e realizar a devida devolução .
O prazo para qualificar é de 21 dias e é necessário realizar a qualificação como não realizada . 
Para qualificar, acesse por favor MEU MERCADOLIVRE e clique em QUALIFICAR.
Quanto ao anúncio, uma vez finalizado porque recebeu oferta, ele não voltará ao ar.Somente se for recadastrado , e o sistema lançará a tarifa de anúncio.
Para recadastrar seu anúncio, por favor, acesse MEU MERCADOLIVRE em seguida vá aos seus PRODUTOS FINALIZADOS e clique em RECADASTRAR ou RECADASTRAR E MODIFICAR, caso queira fazer alterações no mesmo. 
Conte comigo sempre que precisar :D
Abraços,
Flávia Tavares
Especialista em Venda
Equipe de Comunicação com Usuários
MercadoLivre.com
foi esta venda que foi dado o lance de uma pessoa de fora
http://produto.mercadolivre.com.br/MLB-52781297-_JM
Produto: #52781297
por favor verifique para mim pq se eu for ficar pagando quase 5 reais por anuncio que dao o lance e a venda nao é concluida vou ficar no prejuizo
ainda tem estes outros anuncios que gostaria de receber bonificação do valor do anuncio que deram o lance e nao foi feita a venda
Produto: #51866783 >ALINE.ABRE2005
Produto: #52162781 > BLONDIEFAIRY
Produto: #51136193 > NNNANDINHA
Produto: #47573577 > SUPER GATO100
Produto: #47056943 > ADAST1511
Produto: #45912758 > TEP2007
ai esta uma lista com anuncios meus que foi dado lance por usuarios que só entram para bagunçar o ml todos eles deram o lance e sumiram e nao entraram em contato, todos estes anuncios eu paguei e tive que refazer e pagar novamente, nao acho justo isso principalmnte que pago sempre direitinho 
obrigado
MercadoLivre escreveu:
.xmlmail {font-family: Verdana, Tahoma, Arial, Helvetica, sans-serif; font-size: 10pt; }.co1 {font-family: Tahoma, Verdana, sans-serif; font-size: 8pt; color: #336633 }.co2 {font-family: Tahoma, Verdana, sans-serif; font-size: 10pt; color: #0033CC } 
Olá Marcelo ,
Obrigada pelo contato conosco !
Ao verificar seu cadastro FULLPOWERBRASIL , pude constatar uma série de anúncios finalizados na comunidade . Para que eu possa lhe informar com precisão sobre o procedimento a ser tomado , queira por gentileza , nos enviar o código do anúncio o qual o senhor possui dúvidas .
Tenha uma excelente tarde e conte comigo sempre que precisar :D 
Abraços,
Flávia Tavares
Especialista em Venda
Equipe de Comunicação com Usuários
MercadoLivre.com
boa tarde, recebi uma oferta em um produto meu de uma pessoa que se diz da inglaterra, me mandou um email que colocarei abaixo, escrito em ingles com uma tradução para portugues, ela queria meus dados para deposito, e enviar o produto para a nigeria, estava conversando com um amigo meu que disse que talves isso seja um  [editado pelo Reclame Aqui] onde estas pessoas podem usar nossos dados fora do país, eu achei muito estranho uma pessoa da inglaterra querendo comprar um celular para mandar para a nigeria para um filho, e na inglaterra nao tem celulares ate melhores que os nossos e mais baratos, achei muito estranho e tb nao vou fazer uma venda internacional alem do cadastro dessa pessoa ser novo segue copia do email enviado Hello Marcelo, Thanks for your mail and help. Please, as soon as you get the shipping rates, send me your bank account details, where i should have the money transferred. Please, give me the total i should have to pay in US dollars, the shipping costs and the cost of the phone, so that i can know how much i would have to tell my bank to transfer. I would like it very much if you inquire through DHL and let me know how much it would cost to ship the phone to Nigeria, because i want the phone to get to my son as soon as possible. Do not forget to let me know how many days it would take for the phone to reach my son inNigeria. Thanks, Riley Full Power wrote: Hello Sra Riley Jensen Não falo quase nada de Ingles, mas pelo que entendi voce quer que eu envie o celular para a Nigeria, eu nunca fiz venda para fora do Brasil, entao nao sei direito quanto sera o custo de envio, mas vai sair por volta de R$ 150,00 a 200,00, estarei confirmando amanha nos correios quanto fica e o tempo que leva para entregar o aparelho, quanto ao banco estarei passando os dados de uma conta minha, o deposito devera ser feito em reais a cotação do Dolar para o real esta 1 U$ > R$ 2,50 amanha confirmo valor de envio e valor total do produto, só lembro novamente, nunca fiz este tipo de transação internacional, mas tentarei fazer o possivel abraços Marcelo Alves Riley Jensen escreveu: Hello Marcelo, First of all, do have a great new year. I am Mrs Riley Jensen. I live in the United Kingdom. I just purchased your product on the web a while ago. It's actually a present for my son who is currently living in Nigeria. He will be a year older pretty soon and i want this product to be sent to him directly as a gift from his mom. Please, i want the product to be sent to him by DHL or Express Post from your post office, so that it can reach him as soon as possible. Let me know how much it would cost to have it delivered using the above postage methods to his address below in Nigeria? Name: Frank Peter Address: No 9 Odekhiran Avenue 2nd Ugbor Road, G.R.A, Benin City Edo State Nigeria. Ensure that the cost of shipment and the price total for the product are summed up and sent to me in ($) US Dollars so that i can know how much i would have to pay. And also, i need the following bank account datas below so that i can authorise my bank to make the transfer to your bank account as soon as i have all the needed information: Bank Name: Account Name: Account Number: Swift Code: Phone Number: Do not forget to inform me on the number of days it would take for the product to arrive Nigeria. Thanks and have a great day! Riley Jensen Hello o seller, primeiramente de tudo, tem um ano novo grande. Eu sou Sra. Riley Jensen. Eu vivo no Reino Unido. Eu comprei apenas seu produto na correia fotorreceptora um quando há. É realmente um presente para meu filho que está vivendo atualmente em Nigéria. Será um bonito mais velho do ano logo e eu quero este produto ser-lhe emitido diretamente como um presente de seu mom. Por favor, eu quero o produto ser-lhe emitido por DHL ou expressar o borne de seu escritório de borne, de modo que possa o alcançar o mais cedo possível. Deixe-me saber quanto custaria para o ter entregado usando os métodos acima do porte postal a seu endereço abaixo em Nigéria? Nome: Endereço Frank De Peter: Nenhuma Estrada De Ugbor Da Avenida De 9 Odekhiran À, G.R.A, Estado Nigéria Do Edo Da Cidade De Benin. Assegure-se de que o custo do shipment e o total do preço para o produto estejam somados acima e emitidos a mim ($) em dólares de E. U. de modo que eu possa saber quanto eu teria que pagar. E também, eu necessito os seguintes datas do cliente de banco abaixo de modo que eu possa autorizar meu banco fazer transferência a seu cliente de banco assim que eu tiver toda a informação needed: Nome De Banco: Nome De Cliente: Número De Cliente: Código Rápido: Número De Telefone: Não se esqueça de informar-me no número dos dias onde faria exame para que o produto chegue Nigéria. Os agradecimentos e têm um dia grande! Riley Jensen MercadoLivre - Arremate ONDE VOCÊ COMPRA E VENDE DE TUDO! Olá RILEYCARES! Você é o comprador do produto Samsung D508 = D500 mod EUA Debloqueado em Curitiba (código: 52781297). Detalhes da compra: Preço: R$ 469.99 unit. Quantidade: 1 produto(s) Custo de envio: Sem especificar. Dados de contato do vendedor: Nome: Marcelo Alves Apelido: FULLPOWERBRASIL (10) e-mail: fullpowerbrasil@yahoo.com.br Telefone: 41-84060165 / 41-84061521 Cidade: Curitiba Estado: PARANÁ País: Brasil Para concretizar a negociação: 1- Entre em contato com o vendedor para combinar a forma de envio e pagamento mais conveniente para ambos. Sugerimos que leia os conselhos para uma negociação segura e com êxito principalmente se decidir efetuar um depósito bancário ou enviar o dinheiro por carta registrada. 2- Uma vez finalizada a negociação, qualifique a sua contra parte. Lembre que você tem um prazo máximo de 21 dias e que sua qualificação é fundamental para que todos saibam como opera este vendedor. Lembre-se de solicitar nota fiscal nos casos em que corresponda. Atenciosamente, MercadoLivre http://www.mercadolivre.com.br/ Onde você compra e vende de tudo! Não responda este e-mail. Caso necessite contatar o Departamento de Comunicação com Usuários acesse nossa continuação............. vou reativar a venda do aparelho e gostaria que vcs me bonifiquem pelo anuncio pois só o anuncio é caro paguei qause 5 reais e perdi por causa desse lance alem de perder por outros varios de usuarios novos que entram só pra dar lance e somem, ja perdi varios anuncios nao acho isso justo, e gostaria de receber o valor do anuncio feito que nao foi concluido por causa de usuarios que acabam de entrar na comunidade deveria se ter um controle melhor de novos usuarios dados do usuario RILEYCARES http://www.mercadolivre.com.br/jm/profile?id=3956601 
dados da cobrança injusta
Tarifas geradas desde a última fatura 1 até 1 de 1   
 Aqui você pode ver as tarifas geradas mas que ainda não foram faturadas. 
 Produto Tipo de Tarifa  Comprador Valor  
 Samsung D508 = D500 Mod Eua ...
(52781297) Comissão por venda RILEYCARES R$ 18.75  
Total de Tarifas R$ 18.75  
 Total R$ 18.75  