Olá!
Gostaríamos inicialmente de nos desculpar pela demora. 
Esta empresa já se encontra cadastrada em nosso site na categoria casa.
Agora você pode cadastrar sua reclamação em nosso site. 
Atenciosamente
Equipe Reclame Aqui
----- Original Message ----- 
From: CPG 
To: empresa@reclameaqui.net 
Sent: Monday, February 12, 2007 8:24 PM
Subject: rhc imobiliária
01142244477
contato@rhcimóveis.com.br
Rua rio grande do sul 183
Centro
São Caetano do sul
09510020
rhcimoveis.com.br
Bem, aluguei uma casa por R$700,00  em julho de 2006. 
E  pasmem!! Sem garagem! Numa vila no centro de São Caetano do Sul. Quanto a garagem tudo bem, afinal eu aceitei assim.
Ao alugar a casa não percebi que o teto do quarto do meu bebê recem nascido estava caindo.
Fui até a imobiliária e eles resolveram mal e porcamente o serviço. tenho as notas dos gastos que tive no momento do ocorrido. Nem pedi reembolso porque meu desespero era tão grande que nem pensei nisso. Queria que arrumassem o teto da casa. apenas isso!
As chuvas dos dias 19 e 20 de fevereiro, inundaram a casa, tirei inúmeras fotos, molhou tudo que temos no quarto do bebê. Imagine voce sair e ao chegar seu bebe está molhado no quarto com o teto caindo. Cai agua até do interruptor de luz. 
Daí como não havia visto a casa na chuva. Percebi que ao chover o quintal fica empossado de agua. É o quintal é coberto, com telhas despregadas, soltas, coisa que eu não percebi ao visitar a casa. 
A calha cai dentro do quintal. É um perigo qualquer pessoa pode cair, e fraturar o femur, a clavicula e o cerebro. 
O problema é que a imobiliaria já alugou a casa, o dono já tem sua renda garantida. E eu? como fico? 
 Tem mais quando vim alugar a casa, me foi dito que era uma vila calma e tranquila, outra mentira, a bagunça vara madrugadas. Como afirmei no inicio tenho um nenem, hoje com sete meses de idade, que não consegue dormir.
Meu carro novo está todo riscado. Também tenho como provar que ao alugar aqui meu carro era impecável.
 Antes de iniciar este desabafo, fui até a imobiliaria fiz uma carta de proprio punho relatando os problemas existentes na casa. NÃO FUI RESPONDIDA SIMPLESMENTE IGNORADA. 
 Gostaria de mudar desta casa, acho péssimo mudar em menos de um ano de permanencia na residência, mas não vejo saida.
 A imobiliaria falou com o PROPRIETÁRIO  e o mesmo não abre mão da multa contratual. Acontece que não posso acreditar em tal afirmação diante do lixo em que se encontra o IMÓVEL.
 Peço uma solução urgente para os problemas iminentes.