Adquiri meu monitor através do Pontofrio.com em 21/11/2006 e infelizmente no dia 08/01/07 o mesmo apresentou defeito, simplesmente não ligava ao utilizar a entrada digital.
No dia 09/01/07 levei o aparelho até a assistencia técnica da Samsung, localizada no Campo Belo - SP, que me informou que em 3 dias me daria uma posição sobre o que seria feito.
No dia 11/01/07 a assistencia técnica entrou em contato informando que o LCD do meu monitor havia queimado e que o aparelho seria encaminhado para a Samsung para que fosse efetuada a troca por outro aparelho novo, e que o processo demoraria no máximo 15 dias úteis.
E ENTÃO COMEÇAM OS PROBLEMAS.
Dia 12/01 foi feito o pedido por parte da assistência técnica que recebeu da Samsung dia 19/01 a aprovação do RMA, segundo eles tratava-se de uma aprovação para realizar a troca do aparelho por um novo, e que novamente, em até 15 dias úteis da aprovação da RMA é que eu teria meu aparelho novo disponível para ser retirado na assistência técnica.
Dia 09/02/01 - Vencimento do prazo: A Samsung e a assistência técnica me informaram que aguardasse até o dia 12/02/01, segunda-feira, que o aparelho estaria na assistência técnica e que eu poderia ir lá e pegar meu aparelho novo, devendo levar os acessórios que vieram com o meu aparelho com defeito para realizar a devolução.
OBS: 30 dias corridos após eu levar o monitor pra assistência técnica
Dia 12/02/01 - O dia da troca
Achei melhor ligar antes para a assistência técnica, pois eu odiaria perder a viagem. Liguei e me informaram que não receberam monitor algum, e que eu deveria ligar novamente para a Samsung, no famoso 4004-0000 ramal 70 para descobrir o que havia acontecido.
Liguei para a Samsung e pediram para que eu ligasse dia 13, pois naquele dia eles não estavam conseguindo achar nenhuma informação.
Dia 13/02/01 - Samsung...sem comentários
Liguei novamente, e pediram me deram um número de processo na Samsung: 3000-183423 e pediram pra eu ligar na sexta feira que me informariam o que estava acontecendo.
Dia 16/02/01 - A bagunça na Samsung
Liguei lá, fiquei muito tempo esperando para ser atendido no Ramal 70, e quando me atenderam veio a surpresa. A Samsung, apesar de ter aprovado a troca do aparelho, conforme RMA aprovada, não tinha (e na data de hoje ainda não tem) nenhum aparelho igual, similar ou superior para me dar de volta. Isso 20 dias após terem aprovado a RMA. Falaram que não tem prazo de quando vão ter o monitor para me devolver, e que o que eu poderia fazer é aceitar o valor pago em nota de volta, devendo para isso providenciar alguns documentos, e a devolução imediata do monitor de emprestimo e de todos acessórios que vieram com o meu monitor. Falei que eu queria um monitor igual, e não o dinheiro. A resposta que eu obtive foi: "Então procure seus direitos. Estamos propondo um acordo baseado em artigo do código de defesa do consumidor". Quando falei que iria até o PROCON responderam que eu poderia ir, que a Samsung não tinha medo do PROCON.
Dia 21/02/07 - Inicio do fim da novela
Acabei de voltar da assistência técnica, preenchi o CEPA, a assistência técnica já encaminhou para a Samsung. Já liguei no 4004-0000 ramal 70 e o atendente Bruno, um dos poucos que dá respostas e informações com educação, me informou que o fax do documento já estava na Samsung, naquele instante já estava sendo adicionado que todos documentos já estavam OK, e portanto a partir daquele instante, em até 15 dias úteis, eu teria o meu dinheiro depositado em conta corrente. Me aconselhou a ligar no inicio da semana que vem para ver se o valor reajustado já fora aprovado e repassado para o departamento financeiro para que providenciassem o depósito.
Espero muito que na semana que vem eu possa entrar aqui no site e dizer para os colegas que obtive sucesso na negociação com a Samsung, diferentemente de muitos, que relatam enfrentar brigas longas para conseguirem o ressarcimento.
Qualquer dúvida sobre o que eu fiz e/ou sugestoes, por favor, postem.
Ah claro, o que vou fazer com o dinheiro? Comprar outro monito. Mas dessa vez da LG ou AOC, ou SONY. 