Nome Juliana 
Código de Assinante: 9876600
Bom Dia, 
Venho por  meio desta declarar a imensa falta de respeito da TVA em parceria com Ed. Abril para com seus “clientes”. 
Exijo que leiam todo o e-mail e que só me respondam com a solução para os problemas, salientando datas e retratações.
Para que saibam o que aconteceu:
Assinei a TVA (tevê à cabo) em 10/12 e junto com a assinatura da TVA, para que a promoção (3 meses de TV com todos os canais por R$ 69,00) fosse aceita eu precisaria assinar também uma das revistas da Ed. Abril. O vendedor que me atendeu, Mário, ofereceu a revista Saúde que é uma revista mensal cujo a assinatura sairia por R$ 6,90 ao mês.
Ok, aceitei a efetuai a assinatura do “kit” TV TVA + Revista Saúde Ed. Abriu.
Problema 1 – Instalação da TV
Um Técnico (cujo o nome não me lembro) compareceu à minha residência em 10/12 para instalar a antena e aparelho para utilização do sinal da TVA. Esse técnico cortou os cabos da minha antiga antena (antena simples), inutilizando-a completamente e aproveitou os cabos para a instalação da antena da TVA. Não haveria problemas se a TVA funcionasse 100%, o que não aconteceu.
Após a instalação em 10/12 a TV funcionou pouco mais 1 mês sem problemas, porém quando identificado o problema começou a enrolarão:
Por volta do dia 17/01 comecei a notar que a imagem estava com problemas para apenas alguns canais (canais chamados pelos atendentes de canais baixos – SBT, Record, Discovery, entre outros). Liguei na central de atendimento TVA para Suporte Técnico e o atendente apressado para finalizar a ligação apenas disse que o sinal seria normalizado em instantes (esse não me passou o protocolo de atendimento e por descuido meu não achei necessário pedir nome). 
O sinal foi normalizado para esses canais e em 20/01 ficou impossível assistir TV (qualquer canal), todos os canais estavam falhando e travando a imagem. Liguei novamente na central, protocolo de atendimento  4692378, me pediram para fazer uma série de procedimentos (tirar cartão do aparelho, tirar da tomada, ligar, desligar novamente, etc.) mas nada deu certo, então foi agendada uma visita técnica para Domingo 21/01 às 13hs. 
Obs. Os atendentes fazem questão de ressaltar que caso o assinante ou um responsável não esteja na residência para atender o técnico a visita será cobrada.
O técnico chegou às 14:40hs, analisou o equipamento e disse que seria necessária a troca dos cabos, segundo ele os cabos reutilizados pelo técnico que fez a instalação são finos e por isso o sinal fica instável. Porém eu teria que reagendar uma visita para a troca dos cabos, pois ele não podia trocar devido a chuva naquele dia. Contestei, pois estava sem TV a 2 dias e não tinha nem como ligar a antena antiga para assistir os canais abertos. O técnico fez uma “gambiarra” nos cabos e a TV voltou a funcionar., apenas os tais canais “baixos” estavam oscilando. Optei por não abrir um chamado técnico na seqüência, devido a contratempos pessoais. 
A TVA parou de funcionar completamente de novo em 12/02, nesse dia tentei ligar na central de relacionamento (11 3038-7001), mas não tive sucesso. Consegui falar na central apenas no dia 13/02 protocolo de atendimento 5066766, no qual o atendente disse que “sinto muito se a senhora não está conseguindo assistir a TV, mas só temos data para suporte técnico em 15/02. Foi agendada visita técnica para 15/02 às 19:00, expliquei que o técnico anterior disse que seria necessário trocar os cabos. E ai a falta de respeito. Ninguém compareceu !!! Fiquei dias 15 e 16 (Quinta e Sexta) o dia todo em casa e ninguém compareceu, ligou, NADA!
Estive fora de 17/02 a 21/02, mas meus pais estavam na minha casa, mesmo assim a TVA não fez sequer um contato.
A minha pergunta é : Os atendentes fazem questão de ressaltar que caso o assinante ou um responsável não esteja na residência para atender o técnico a visita será cobrada, mas o que acontece quando o inverso acontece ? O assinante deixa de fazer coisas, adia compromisso para esperar um suporte técnico que simplesmente  não aparece?
Problema 2 – Revista Saúde TVA
ATÉ AGORA – DIA 21/02 ÀS 6:00HS – NÃO RECEBI NENHUM EXEMPLAR DA REVISTA EM QUESTÃO.
Em 20/01 fiz o primeiro contato a esse respeito com os atendentes da TVA para assuntos relacionados à revista da Abril, protocolo de atendimento 4692535 falei com atendente Estela, que foi bem seca e pontual no atendimento, essa disse que até o próximo Domingo (que seria dia 28/01) eu receberia com certeza a revista. Explicou que a revista tem de 30 a 40 dias, por ser edição mensal, para que o assinante receba. 
Obs. Em 20/01 já estava fazendo 40 dias da assinatura.
Em 31/01 liguem novamente na central, dessa vez falei com Soraia Santos, confusa e perdida no atendimento não me fornecei protocolo de atendimento, falei com ela às 19:16hs pois eu ainda não havia recebido a revista, a atendente disse que em 5 dias corridos eu receberia a revista, pois ela estava solicitando o reenvio.
Em 07/02 liguei novamente, falei com Paula protocolo de atend. 4966277 essa atendente fez outra promessa, agora ... “até Domingo 11/02 a senhora irá receber a revista”. 
Terça-feira dia 13/02 liguei novamente, falei com Cintia, pedi que registrasse reclamação e ela disse que em 07/02 atendente Paula cancelou a assinatura e fez porque houve um problema em meu cadastro. Oras !!! O problema ela não soube explicar, também não soube explicar porque tantas pessoas falaram coisas diferentes, não me passou para nenhum superior, não soube me dizer quando receberei a revista, também não soube responder com clareza o que todos os outros atendentes fizeram. 
Me pergunto – QUE RESPEITO ESSA EMPRESA TEM PARA COM OS SEUS CLIENTES?
Como se não bastasse, Cintia no fim da ligação disse que em 48hs eu receberia um contato da própria editora Abril pois o erro no envio da revista é deles, meu endereço e dados cadastrais estão corretos (contradizendo o que ela mesma disse “que houve um erro no meu cadastro”). 
Até agora nenhum contato foi feito, nem pela editora e nem pela central da TVA. 
Portanto, exijo solução, 2 mensalidades da revista foram pagas e nenhum exemplar entregue. Não acredito que eu esteja passando por isso. 
E em comprimento ao meu ultimo contato com a atendente Cintia, esse e-mail está sendo enviado para sites de reclamação, procon, TVA e Ed. Abril, espero que alguém consigo resolver esse impasse.
Att.
Juliana
Telefone para contato 8115-2037 
jjubarros@hotmail.com