Caros amigos:
   Ontem, de forma bastante inesperada, recebi um email avisando que meu cadastro no ML (nick MARCIOMSANT) havia siso cancelado. Imediatamente enviei uma mensagem para os site, com a intenção de saber os motivos. Infelizmente, como podem verificar através das mensagens reproduzidas abaixo, a resposta não elucidou o que realmente aconteceu. Como já falei na mensagem original, não fiz absolutamente NADA além de efetuar compras com vendedores cadastrados, como venho fazendo há mais de 3 anos, desde que comecei a utilizar os serviços do site. Se vocês analisarem com atenção, inclusive, tive uma compra finalizada em meados da semana passada, com qualificações positivas de parte a parte. Ainda tenho uma compra de um PS2 pendente com a vendedora JULIETEPRESENTES, mas estamos mantendo contato e ainda acredito na boa fé dela, apesar do considerável atraso. Assim sendo, ao invés de afirmações genéricas e pouco objetivas, gostaria de saber exatamente quais "termos e condições" estou sendo acusado de violar. Creio que esteja acontecendo um engano, confusão, ou, até mesmo, eventual má-fé de alguém que possa ter se passado por mim.
   Abraço,
   Marcio
Em 21/02/07, MercadoLivre  escreveu:
    Olá Marcio, bom dia!
    Como vai?
    Primeiramente, obrigado pelo contato.
    Verifiquei em nossos sistema, e referente ao seu cadastro MARCIOMSANT, de acordo com nosso departamento de Investigação e Segurança, o mesmo não poderá ser reabilitado novamente, devido, o senhor ter descumprido com nossos termos e condições, desrespeitando assim as regras as quais concordou ao efetuar seu cadastro.
    Conto com sua compreensão.
    Abraços,
    Eduardo Diniz
    Especialista em Cadastro
    Equipe de Comunicação com Usuários
    MercadoLivre.com
    Amigos: Recebi esta mensagem do ML há alguns minutos, sem qualquer explicação e/ou justificativa. Não tinha nenhuma qualificação negativa, mas sim 37 positivas e 3 neutras (se me lembro bem). Já fiz várias compras de valores diversos, sem nunca ter problemas nas negociações. Ontem mesmo qualifiquei positivamente um vendedor, que me retribuiu na mesma "moeda". Nunca anunciei nenhum produto. Assim, fiquei bastante confuso com este acontecimento. Gostaria de saber o que aconteceu e, se possível, reativar a conta assim que possível. Abraço, Marcio