No dia 12 de Dezembro de 2006, comprei um televisor de 40" de LCD da Sansung modelo LN40R71BX e depois de pouco tempo de uso notei que as vezes a imagem fica um pouco avermelhada. Procurei assistência e me recomendaram entrar em contato com a Sansung. No dia 17 de Janeiro cionei a Sansung que acionou um autorizada dela, quase 1 semana para virem retirar o aparelho. Os mesmos levaram a TV em plena férias de verão com crianças em casa , etc e eu sem televisão.
Contactei a Sansung sobre um veredito sobre o meu aparelho e os mesmo me informaram que somente após 15 dias na asssistência técnica eles poderiam abrir um processo para acompanhar o aparelho na autorizada....vejam que absurdo.
Fui até a ssistência técnica, monitorei a resolução do problema a assistência fez o laudo que o problema é a tela de LCD que deve ser trocada.
No 14 dia util  entrei novamente em contato com a Sansung e eles informaram que não tinham resposta da autorizada e que abririam um processo de acompanhamento, mesmo eu lhe dizendo que estive na autorizada e tinha visto o laudo enviado a eles.
5 dias uteis foi o prazo solicitado pela Sansung para me dar uma resposta. 
No 5 dia utel ligue novamente para a Sansung e eles me informaram que ainda não tinham conseguido entrar em contato com a Assistencia técnica......como pode uma alegação dessa natuireza nos dias de hoje com e-mail, celulares, fax, etc.
Fui até assistência técnica e liguei novamente para a Sansung de dentro da assistência e para desespero da atendente coloquei ela para falar com a responsável pela assistência técnica. No fim ela me disse que estava cadastrando novamente as informações da assitência e que em 02 dias uteis novamente ela estaria me ligando......vocês acham que ligaram !!!!!!
Novamente entrei em contato com a Sansung e eles disseram que ainda faltava informações da assistência. Pedi para falar com o Supervisor de atendimento do Cliente e o mesmo se recusou em atender um consumidor....vejam que respeito a Sansung tem por seu cliente.
Em resumo estou a 1 mês sem televisão na minha casa, pois vendi o meu televisor antigo de 29" Philips ( que por sinal excelente ) para investir R$ 6.000,00 em um televisor para curtir as férias com a minha família, oque mais me revolta é que a Lei do Consumidor é clara no art.18 que o dentro de 30 dias o consumidor pode exigir alternativa a sua esolha que são :
- Substituir o produto ou 
- Devolver a quantia paga corrigida.
Será que a lei do consumidor não vale para a Sansung ?
Será que só entrando na justiça ela cumpre a Lei do Consumidor ?
Até quando a Sansung vai demorar para resolver o problema que ela me trouxe ao adquiri um produto dela ?