Olá, possuo um cartão C&A, porém estou tendo um problema que nenhum dos incompetentes dos funcionários da IBI consegue me ajudar.Cada um diz uma coisa, ninguém sabe me dar uma informação a respeito da minha situação, sem contar os que ainda são estúpidos ao telefone.
Espero que esse e-mail seja de alguma valia, já que por Atendimento ao Cliente não resolveu.
Eu possuia uma dívida em aberto com a C&A; e por volta de  1 ano atrás, a mesma  foi quitada à vista por mim, sendo um valor total de 220,00 mais ou menos.
Meses depois recebi uma ligação da IBI me informando que eu teria um valor em aberto de 70 e poucos reais.
A garota alegava ser uma compra efetuada por mim e estava em atraso.
Eu afirmei que não havia feito nenhuma compra nesse cartão e depois de ligar pra mais vários telefones e receber diversas explicações diferentes ( oque é muito comum quando se tenta alguma explicação plausível da IBI Card), consegui uma pessoa que descobriu que esse valor era referente não à uma compra efetuada, mas sim, juros e encargos da IBI. 
Eu me neguei a pagar juros que foram cobrados sem minha autorização. Ela me afirmou que zeraria essa dívida e que seria somente necessário que eu me dirigisse à uma loja C&A e cancelasse meu cartão.
Fui esse final de semana à uma loja C&A quando me dei conta que essa dívida permanecia. O funcionário muito atencioso da loja me informou que no sistema dele constava apenas um histórico de 6 meses e que ele não teria como me informar o real motivo dessa pendência no meu cartão.
Me informou 2 telefones da IBI onde eu poderia conseguir essa informação.
Consegui com o primeiro atendente, descobrir que se tratava-se de juros da IBI e que seria necessário ligar na central de atendimento e solicitar um estorno desse valor, seguido do cancelamento do cartão.
Como já era de se imaginar, fui jogada de uma ligação pra outra, ou me passaram dezenas de telefones onde não obtive nenhuma solução do meu problema, sem contar que o valor pendente no meu cartão variava de acordo com o funiconário que me atendia. Depois de mais ou menos 20 minutos de tentativas, desisti sem nenhum sucesso.
Não sei de quem é a culpa, se é dos funcionários mal treinados da IBI, ou se da falta de comunicação entre vocês. O fato é que quero meu problema resolvido.
Estou disposta a resolver ,e não vejo colaboração do outro lado.
Gostaria que alguém entrasse em contato comigo com alguma resposta sobre meu problema. estou tentando resolve-lo da melhor maneira possível,mas caso não obtenha essa resposta serei obrigada recorrer à meus direitos.