No dia 27 de dezembro de 2006 fiz uma troca nas Lojas Americanas de Copacabana de dois produtos adquiridos na semana anterior que estavam lacrados e em condições originais. Eu tinha os cupons fiscais de ambos e a operadora 049781 me deu um relatório gerencial com o recibo de devolução de dois ítens no valor total de R$ 112,98. A operadora ressaltou que o vale deveria ser usado naquela mesma loja, somente isso. Fui então fazer a troca de um produto (havia comprado M e precisava de G) e no caso do segundo produto (jogo de computador comprado ao invés de jogo de game boy) não encontrei o produto substituto que só estava disponível nas americanas.com e tinha que ser comprado separadamente. No momento de pagar, o total ficou abaixo do valor do vale troca. O caixa me informou que nesse caso eu não poderia usar o vale troca, mas confirmou que eu poderia usá-lo num outro dia. Então paguei minhas compras em dinheiro. 
Após outras idas a Lojas Americanas em outros bairros (onde não poderia usar o vale) e de duas viagens fora do Rio, voltei para a loja em Copacabana no dia 21 de fevereiro de 2007 para usar o vale troca.  Fiz uma compra de aproximadamente R$160 e queria usar o vale troca para pagar parte das compras. O caixa disse que eu deveria falar com a gerente (Rozana Moura), a qual me informou que eu não poderia usar o vale troca e que este só era valido no dia da troca. Eu expliquei que no dia 27 de dezembro um empregado da loja me confirmou que eu poderia usar o vale troca outro dia, o que fez com que eu não usasse o vale e ainda pagasse pelas mercadorias que tinha escolhido. A gerente continuou ignorando minhas explicações, duvidou da minha palavra e do ocorrido no dia 27 de dezembro, insistiu que eu não poderia usar o vale troca e se recusou a me ajudar a solucionar o problema.  
Estou terrivelmente desapontada com a atitude da gerente Rozana Moura e com a indiferença com a qual me tratou. Sinto-me  [editado pelo Reclame Aqui] não só pelo fato de meu vale troca de R$112,98 não ter sido honrado como deveria, mas também porque agora não tenho nem as mercadorias que foram trocadas, nem o vale troca. No fim, as Lojas Americanas ficaram tanto com os produtos que devolvi para troca quanto como meu dinheiro, e não ofereceram nenhuma alternativa. Se um empregado da empresa me passou uma informação errada, as Lojas Americanas deveriam se desculpar. Mas principalmente, se a loja não vai honrar o meu vale troca, que pelo menos me devolvam as mercadorias que troquei. Pois a loja não só ficou com o meu dinheiro como teve a oportunidade de vender os itens que eu devolvi. Isso não é justo com o consumidor e não é ético – é meu direito ser ressarcida de alguma forma ou ficar com os produtos que comprei inicialmente.
Conforme o código de defesa do consumidor, ao se comprometer efetivamente com a troca, o fornecedor cria para o consumidor um direito, não podendo furtar-se ao seu cumprimento. Alem disso, instituir regras que condicionem a troca a determinados horários ou dias da semana, ou proibi-la em outros, configura prática comercial abusiva, vedada pelo art.39 do Código de Defesa do Consumidor.