No dia 12/02 estive na loja C&C do Via Parque com meu pai, um senhor de quase 60 anos, para comprarmos pastilhas de revestimento. Como não sabíamos com exatidão a quantidade de caixas necessárias perguntamos ao funcionário que nos atendia se era possível trocar as caixas, caso comprássemos em número maior que o necessário. O funcionário consultou ao SAC da loja e nos confirmou que a troca poderia ser feita desde que dentro do prazo de 7 dias. Diante desta confirmação decidimos comprar 3 caixas de pastilha. 
Efetuamos o pagamento e meu pai foi retirar a mercadoria no depósito de XXX no dia 13/02.
Como havíamos previsto, uma caixa não foi utilizada em nossa obra, dessa forma eu, meu pai e minha irmã voltamos à loja do Via Parque no dia 17/02 para efetuar a troca. Chegando lá, para nossa surpresa, a atendente do SAC disse que não poderia trocar a mercadoria pois não era política da empresa trocar revestimento. Contamos o que havia ocorrido e ela chamou pelo gerente da loja, Sr. Freitas, a partir daí iniciou-se a falta de desrespeito total com o cliente.
Ao falarmos para o Sr Freitas que estávamos ali para trocar uma caixa de pastilhas ele nem esperou que terminássemos de falar e já foi dizendo, num tom EXTREMAMENTE arrogante, que não iria trocar pois não era política da empresa. Insistimos e falamos que compramos uma caixa a mais justamente porque o funcionário nos confirmara que a troca poderia ser feita dentro do prazo de 7 dias, mas nem assim o Sr Freitas quis saber, nem mesmo quis entender melhor o ocorrido para solucinar a questão. Ele nos apontou um carimbo que estava na NF dizendo que não era feita troca daquele tipo de material e não quis escutar nossos argumentos. O que ele provavelmente não sabia é que o carimbo só foi dado na NF no momento da retirada do material, ou seja, 1 dia após termos ido na loja , consultado o funcionário e efetuado o pgto. Nesse ponto já estávamos chocados com a total falta de educação e arrogância do gerente da loja . Somos, ou pelo menos éramos clientes e estávamos atrás dos nossos direitos.
Nós tivemos que pedir que o gerente chamasse o funcionário para esclarecer a situação, medida que deveria ter sido tomada imediatamente pelo Sr. Freitas caso ele estivesse comprometido com o bom atendimento dos clientes da loja. Sinceramente não dá para entender como uma pessoa que é responsável por uma loja que representa uma das maiores redes varejistas no ramso de construção do Brasil seja tão mal preparada para lidar com esse tipo de situação e acima de tudo, mal educada e arrogante com os clientes!!!! não dá para acreditar !! estamos falando de varejo!!!
Ficamos paradas no balcão aguardando a vinda do funcionário enquanto o Sr. Freitas, irredutível, nos dera as costas como se o caso já estivesse sido resolvido. Diante da demora do funcionário e do total descaso e inércia do gerente, minha irmã  foi buscar, pessoalmente, o funcionário que havía nos atendido. 
Meu pai pediu ao funcionário, que se ele lembrava da compra que havíamos feito, que repetisse na frente do gerente a informação que havía nos passado em relação à troca das pastilhas. O funcionário, então, confirmou para o Sr. Freitas que havia consultado o SAC e o mesmo lhe informou que a troca poderia ser feita, sendo assim, esta foi a informação passada para nós, clientes.
Não satisfeito com a declaração do funcionário, que confirmara tudo que estávamos lhe dizendo até então, o Sr. Freitas não se preocupou em resolver nossa situação autorizando a troca da mercadoria, naquele momento ele só estava preocupado  em achar algum culpado para o ocorrido. Começou a intimidar explícitamente o funcionário na nossa frente, uma situação extremamente constrangedora para nós que estávamos ali na sua frente. Começou a dizer que o funcionário teria que pagar pela mercadoria, queria saber com quem ele havia conseguido aquela informação...e nós ali parados aguardando que ele acabasse com sua grosseria. 
Percebendo que aquela lavação de roupa suja não iria acabar tão cedo e querendo resolver o problema (afinal era pra isso que estávamos ali), meu pai interveio na conversa entre o Sr. Freitas e o funcionário, foi quando o Sr. Freitas, no ápice de sua arrogância e má educação respondeu para o meu pai, um senhor de quase 60 anos, da seguitne forma: " Meu amigo, não se mete na conversa aqui não. Eu tô falando com ele (funcionário)".
Como assim??? isso forma de tratar um cliente que está atrás de seus direitos??? Sinceramente, eu fiquei profundamente chocada e indignada com o tratamento, postura e arrogância daquele gerente. MEU AMIGO???? meu pai tem 57 anos!!!! Será que ele não percebeu isso?? Que tipo de preparação os gestores das lojas recebem?? nem na lojinha de beira de esquina  nós fomos tratados com tamanho descaso, desrespeito e arrogância. Pela forma que ele vinha nos tratando até então parecia que nós éramos um bando de tratantes que estávamos querendo dar um  [editado pelo Reclame Aqui]...
Ainda insistimos que a troca fosse feita, mas nem assim o Sr. Freitas mudou sua posição. Apesar do funcionário ter confirmado na sua frente que nos passara uma informação errada e que por conta dela fomos levado a comprar a mercadoria em quantidade maior que o necessário, ou seja por erro interno da loja estávamos sendo prejudicados, nem assim o Sr. Freitas autorizou a troca.
Chegamos na loja cheios de alegria e empolgação, afinal estamos terminando de construir a casa que tanto sonhamos, e saímos da mesma nos sentidndo profundamente DESRESPEITADOS, HUMILHADOS, IMPOTENTES E INDIGNADOS COM TAMANHO DESCASO E ARROGÂNCIA.
Sou funcionário de uma das maiores redes de varejo do Brasi, e sei da importância  do bom atendimento para satisfazer e fidelizar um cliente. Naquela tarde, no entanto, tive uma aula de tudo que NÃO se deve fazer para conquistar um cliente. Não costumo fazer reclamações por pequenas situções, mas frente ao que ocorreu não pude ficar calada e engolir aquilo como uma situação normal. NUNCA FUI TÃO MAL TRATADA NUMA LOJA!
Sinceramente, espero que esta reclamação não sirva apenas como um desabafo, mas que alguém responsável pelas operações da C&C tome conhecimento e, acima de tudo, tome alguma ação. Ainda estou aguardando pela troca da caixa de pastilhas que comprei e que me garantido dentro da loja que poderia trocá-la e, ACIMA DE TUDO, espero um pedido de desculpa do Sr. Freitas pelo péssimo trataemnto, descaso e arrogância que nos tratou.