Pessoal,
Quero deixar registrada a péssima experiência que estou tendo com o Submarino. Compro nessa loja 
desde 2000 e nunca tive problemas. Pagava e recebia rapidamente. Porém, na minha opinião, é fácil 
vender hoje em dia; as boas lojas se distinguem no pós-venda, ou seja, quando após pagar e 
receber você precisa da assistência da loja por algum motivo (produto com defeito, por exemplo).
Fiz um pedido em 23/01 que incluia uma TV 29 polegadas Philco TPF2940. Recebi os produtos em casa 
dia 25/01, dois dias após a compra (como sempre, a entrega do Submarino é muito rápida). Testei 
todos os produtos e estava tudo ok. Liguei a tv no dia seguinte, 26/01, e após algumas horas ela 
desligou sozinha. Depois disso, não ligou mais (embora a luz stand-by se mantivesse acesa). 
Prontamente acessei o site do Submarino e solicitei a troca do produto por defeito. Fiquei um 
pouco decepcionado inicialmente pelo prazo dado pelo Submarino de até 8 dias úteis para recolher 
o produto em minha casa. Eles são rápidos na entrega e precisam de até 8 dias para recolher o 
produto?? Tinha um problema em mãos, já que moro somente com a minha esposa e não ficamos em casa 
durante o dia. Como uma solução, conseguimos uma pessoa para ficar em minha casa durante os oito 
dias úteis após a solicitação de troca para aguardar a coleta da TV defeituosa. Para a minha 
surpresa, NINGUÉM do Submarino apareceu e sequer deu sinal de vida via E-mail/telefone. Na quinta-feira 
dia 08/02, passado o prazo estipulado pelo Submarino, entrei em contato com a loja pelo 
atendimento online. A resposta foi: "Senhor, peço que aguarde 1 dia útil pois o setor de trocas 
estará entrando em contato".  Ok, passado 1 dia útil e nada. Um novo contato e a mesma resposta. 
Cheguei a falar com o atendimento online 3 vezes em um dia e sempre obtia a mesma resposta. 
Porém, o setor de trocas nunca entrava em contato. Liguei para o atendimento via telefone (0300 
por sinal) e após mais de 10 minutos na linha, recebo a mesma posição: "Senhor, a sua reclamação 
foi enviada para o setor de trocas. Peço que aguarde 1 dia útil". Obviamente, ninguém entrou em 
contato. Tentei seguidos contatos online e nada. Até que "chutei o balde" e no dia 15/02 falei 
mais asperamente com a atendente no telefone, contando (novamente) toda a situação e exigindo uma 
solução definitiva. Fui informado então que eles estariam fazendo a coleta e realizando a troca 
ao mesmo momento. Aceitei então a solução sugerida. Para a minha surpresa, eles apareceram no dia seguinte (16/02), só que foram 
somente coletar a TV e não levaram uma nova. Acabei, muito contrariando, aceitando a coleta para 
tentar solucionar de uma vez por todas essa situação. No dia 19/02, mais uma surpresa: recebo um 
e-mail do Submarino me informando que a coleta seria feita em breve. Respondi que a coleta já 
tinha sido feita (DESORGANIZAÇÃO!!) e só queria uma tv nova. Mais uma vez, não recebi resposta alguma. Enfim, faz quase 1 
mês que solicitei uma simples troca de um produto defeituoso e ainda estou aguardando uma 
solução. O Submarino mostrou total desorganização, péssimo atendimento e falta de respeito com o 
cliente. Essa foi a última compra que fiz com o Submarino e queria somente avisar aos clientes 
desse loja que tomem cuidado ao efetuar compras pois o pós-venda é realmente terrível. 
Experiência própria de quem já compra online desde 1998.
Abraço a todos.