Em 15 de dezembro de 2005 comprei minha sonhada Plasma HDTV (1024x768 de resolução), a Philips Ambilight modelo 42PF9630!!! Durante um ano (período da garantia) foi tudo alegria, imagem perfeita, sem problemas! Paguei na época R$ 12.400,00 - antes da queda de preços que se deu durante o ano de 2006!
Até que no dia 4 de fevereiro último, um domingo, de repente apareceram essas listras da foto anexa (essa foto foi tirada por outro dono dessa TV que teve exatamente o mesmo problema e postou ela no site http://www.htforum.com, e inclusive no mesmo tópico tem outros relatos de pessoas com o mesmo problema, o que demonstra que é um defeito relativamente comum!) O meu azar e sorte deles é que o defeito apareceu pra eles ainda no prazo da garantia e para mim, quando ela tinha terminado há apenas 1 mês e meio!!!! A meu ver isso bastaria para caracterizar o chamado vício oculto, que deve ser coberto por garantia mesmo depois de expirada!
Chamei a assistência, e em 9 de fevereiro vieram buscar a TV (Taxa de R$ 50,00 só pelo transporte). A princípio pretendia mandar consertar por conta mesmo. Achei que fosse algo simples e não seria muito caro, até por causa da queda de preço dos plasmas!
Na sexta-feira pré-carnaval, dia 16 de fevereiro, a autorizada me deu o orçamento para o conserto da minha Plasma: R$ 4.850,00!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Ou seja, o preço de uma nova e até mais cara que algumas em promoção!!!!
Não autorizei o conserto e resolvi ligar para a Philips e pedir uma extensão da garantia, uma vez que fazia menos de 2 meses que ela havia expirado e o defeito que a TV apresentou não é fruto de desgaste natural (a TV tem só um ano!!!!!) e muito menos mal uso!!!!!!! A meu ver trata-se de um defeito no painel que existia desde a fabricação, mas que só se manifestou um mês depois do término da garantia! Eles ficaram de dar uma resposta em 3 dias úteis e deram um número de protocolo! Não sei se dou o número aqui!
Hoje, dia 22 de fevereiro, tive a resposta da Philips! Não aceitaram estender a garantia (sem dar maiores detalhes: simplesmente disseram que a área responsável analisou e decidiu que não era o caso de estender a garantia), mas propuseram um desconto no conserto, que ficaria em R$ 3.900,00!!!!! 
Também me deram a alternativa de trocar a TV diretamente com a Philips pagando o valor de R$ 5.700,00 (não lembro o valor exato, por isso pedi que me enviassem por e-mail essa proposta - mas é mais ou menos esse valor).
Acho absurdo depois de apenas um ano de uso, uma TV que sempre foi muito bem cuidada, sem um arranhãozinho sequer, que eu paguei R$ 12.400,00, estragar assim e eu ter que arcar com o preço de uma nova (existem TVs de LCD de 42' com resolução maior que a Ambilight, em promoção por R$ 5.900,00), ou seja, comprar duas TVs caríssimas no intervalo de apenas 1 ano!!!!
Se eu realmente tiver que pagar esse valor para consertar ou receber outra TV, com certeza não vou aceitar essas alternativas que a Philips me deu! Se for assim, prefiro ficar com a Plasma defeituosa e comprar outra (de outra marca, naturalmente), que dá no mesmo!!!!! O gasto vai ser praticamente igual ou até menor!!
Tenho plena convicção que isso se trata de vício ou defeito oculto, que é causa de extensão da garantia, conforme o §3º do art. 26 do CDC!!!!!!
E com certeza deles deve saber que esse defeito é bem comum, só que na maior parte das vezes ele aparece antes do término da garantia! Eu só tive o azar de ele se manifestar depois! E eles perderam uma excelente oportunidade de agir corretamente, demonstrando respeito com o consumidor para que ele permaneça fiel à empresa em que confiou uma quantia considerável!! Espero que reconsiderem esse equívoco através dessa reclamação aqui!
Abraço.