UNITINS/EDUCON/EAD
Esta instituição está prestando péssimos serviços. Estou no 5 periodo e até hoje não tenho as notas relativas ao primeiro período ( nenhuma ). No terceiro período faltam 3 notas e no quarto período faltam tres notas. Agora iniciamos o quinto período e, apesar de ter feito minha matrícula, que está paga desde 25/02/07, não consigo acesso as aulas interativas.
 As condições da sala de aula são as piores possíveis. Levaram mais de seis meses para fornecer um único computador.
As condições de limpeza da sala são péssimas, se ligamos o ventilador temos que sair da sala devido ao excesso de poeira, as cadeiras são pequenas, para crianças, o material didático é entregue com atraso, a biblioteca prometida só apareceu no primeiro e segundo semestre, depois nada mais foi entregue. Enfim, faço um curso de administração de empresas. onde as matérias ministradas não são praticadas pela instituição que as ensina.
 Em 29/07/2006 paguei um requerimento solicitando uma declaração de que estava fazendo o curso, esta declaração só chegou em minhas mãos no dia 06/09/2006 e devido a isso perdi o prazo de apresentar tal documento e obviamente minha bolsa de estudos.Estou muitissimo insatisfeita, e tudo isso após ter me matriculado no curso de Ciências Contábeis e ter sido praticamente coagida a me transferir de curso porque eles aceitaram matrícula para uma turma que não tinha alunos suficiêntes para que ela existisse.
 Estou muito insatisfeita e infelizmente vou ter que continuar o curso pq o valor que investi até agora não me permite abandoná-lo.
 Gostaria que estes problemas fossem resolvidos, principalmente a falta de notas. Como posso aceitar que uma escola não me informa meu rendimento. Tenho minha avaliação com o meu gabarito, mas e se tiver errado na hora de preencher o gabarito ue foi enviado? Como vou saber? Eles alegam problemas na leitura dos gabaritos, mas isso já tem um ano. Se o equipamento não lê os gabaritos que seja feita a leitura manual. Não tenho nada com isso. Exijo responsabilidade por parte desta instituição. Quando o assunto é mensalidade atrasada tudo  funciona muito bem. Gostaria que o restante também funcionasse a contento.
 O " fale conosco" que a faculdade oferece também não funciona e já reclamei com o coordenador do curso através da interatividade mas ficou só na reclamação. Quero soluções afinal o curso é pago e não é nada barato como divulgam na midia, pois o gasto deles é quase nenhum.