Segue abaixo meu relato:
No dia 08/02/2007, ao saber de uma promoção no televendas do 
Submarino.com, fiz uma ligação e adquiri pelo valor promocional de praticamente R$3.000,00 (exatamente R$2.999,00)utilizando um cupom de desconto de R$2.000,00 sob um valor "real" de R$3.999,00, um televisor de plasma da marca LG, modelo 42PC1RV.
Pediram-me um prazo de até 20 dias corridos para entrega, afirmando também que ainda restavam mais 3 TVs nesta promoção, que terminaria às 23:59hr deste mesmo dia 08/02.
Foi aí que começou meu sofrimento.
Efetuei o pagamento à vista no dia 09/02 e o mesmo foi confirmado pelo Submarino.com no dia 10/02.
No dia 16/02 recebi um e-mail do Submarino.com informando que não haviam encontrado o TV de plasma em nenhum fornecedor e me ofereceram o modelo PL42E71SX da Samsung no lugar. Este modelo da Samsung não lembra nem de longe a qualidade do LG 42PC1RV. 
Quem conhece TV sabe que este modelo Samsung tem um acabamento ruim e  não possui nem PIP.
Fiz então meu primeiro interurbano Maringá/São Paulo para solicitar, devido à falha deles mesmos, no lugar da 42PC1RV o modelo também da LG, 42PB2RR, com uma eventual diferença de valores.
Ficaram de entrar em contato no máximo até segunda-feira, dia 19/02. Não entraram.
Liguei na segunda-feira à noite (outro interurbano) e me disseram que o setor responsável não estava funcionando devido ao feriado que ocorreria na terça 20/02 e me garantiram ter uma resposta, entrando em contato no máximo até quarta-feira 21/02. Não entraram.
Liguei na quarta-feira à noite indagando o porquê de não terem entrado em contato. Inventaram uma desculpa e disseram que até quinta-feira 22/02 sem falta dariam uma resposta. Não deram.
Liguei novamente na quinta-feira durante o dia e após as 18:00hr, sempre em modo interurbano, e disseram descaradamente que neste mesmo dia tinham abrido um protocolo para o setor responsável analisar o pedido, e que o mesmo entraria em contato novamente no dia seguinte.
E os outros dias de ligações interurbanas e desculpas?
Neste momento da ligação, já transtornado, pedi o cancelamento do pedido e estou aguardando o estorno dos 3 mil reais que paguei à vista.
Agora as considerações:
- Quem vai pagar os mais de 10 reais de CPMF, o dispêndio com transporte para ir ao banco, vários interurbanos e a defasagem do valor nestes mais de 15 dias até receber o montante de volta?
- Como uma empresa vende determinado aparelho sem a certeza de poder entregar, recebe à vista (o preço promocional era somente à vista) e deixa um cliente 12 dias esperando uma resposta de substituição com o dinheiro do cliente em sua posse? Não estamos falando de 30 e nem 300 reais. São 3 mil!
- Como uma empresa afirma não ter em nenhum dos seus fornecedores a TV de plasma, sendo que este modelo estava e está sendo normalmente encontrado à pronta entrega no Shoptime, Pernambucanas, Fastshop e diversas outras lojas, inclusive na Americanas.com, empresa esta que adquiriu já faz algum tempo o Submarino.com?
Duas empresas do mesmo grupo, uma tendo o produto a pronta entrega (acabei de verificar na Americanas.com e está a pronta entrega lá) e a outra não encontrando em nenhum dos seus fornecedores?
Isso é absurdo! Apenas não querem entregar o aparelho pelo preço que venderam, querendo me empurrar um inferior!
Já fiz diversas compras no Submarino.com (aspirador de pó, DVD player, CDs, livros e outros) e tinha, eu disse tinha a empresa como referência em e-commerce. Mas depois deste desrespeito com a minha pessoa, não posso mais recomendá-la nem pro meu pior inimigo.
Gostaria que o Submarino.com desse, aqui, uma resposta pública com relação ao meu caso, que convença os  inteligentes leitores deste renomado saite.
Para que possam se encontrar no histórico de ligações e esperas, o número do pedido é 42701016.
E para quem ainda pretende comprar no Submarino tentado pelos preços baixos, primeiramente verifiquem se eles têm o produto à pronta-entrega, pois se não tiverem, preparem-se para o calvário.