É com imenso pesar que envio esse e-mail para vocês.  Exatamente no dia 27/01 realizei um pedido nº 177794 no site Cia dos Livros e desde então venho sofrendo uma verdadeira via crucis para saber o que ocorreu, pois até o presente momento não recebi a compra e o que é pior, nenhuma explicação plausível sobre o quê aconteceu com meu pedido.  O atendimento deles é péssimo, a começar pelo telefônico, pois ficamos horas aguardando e quando isso finalmente acontece, não recebemos sequer uma explicação sobre o problema.  Embora não concorde com mentiras, acho que ficaria melhor se tivessem inventado alguma coisa, tipo falta em estoque, extravio por parte dos prestadores de serviço, mas que nada  ... a todo momento que entramos em contato somos informados que o problema está sendo verificado e que, tão logo tenham uma efetiva resposta, receberemos uma resposta.  Então eu pergunto: quando?  É esse o tipo de atendimento que costumam prestar aos seus clientes?  Porque eu, sinceramente, jamais pretendo comprar numa empresa que não trata os clientes com respeito.   Com intuito de prevenir que outras pessoas não passem pelo mesmo problema que eu, farei absoluta questão de alertar a todos no meu curso de mestrado sobre como vocês trabalham.  Saibam que trabalho no setor de atendimento a clientes de uma empresa e nossa filosofia é completamente diferente, visto que nos dedicamos ao máximo para resolver as reclamações no menor prazo possível.  È óbvio que existem fatores que fogem da nossa esfera de controle, mas vemos o cliente como o verdadeiro responsável pela permanência da empresa no mercado e por isso, procuramos dedicar a eles um atendimento de qualidade.  Sugiro que vcs procurem saber sobre o funcionamento de empresas como Submarino, americanas, siciliano, mas isso no âmbito geral, desde o atendimento ao sistema de logística, pois certamente terão um  bom parâmetro de um atendimento respeitoso e digno.
Eles não fazem idéia dos transtornos que têm me causado.  Preciso concluir meu projeto, no entanto, não consegui ler ao menos uma página de um dos 02 livros que comprei nessa empresa.  Bem, já mês estendi bastante, mas é que a indignação é muita, portanto, fui curto e grosso: enviei um e-mail informando que caso os livros que comprei não estejam no endereço de entrega até sexta-feira 09/02 NÃO IRA MAIS QUERER!  Comprei em uma outra loja, porém o débito no cartão já foi efetuado. QUERO O CANCELAMENTO IMEDIATO DA COMPRA. E para concluir, acabei de ligar para a Central de Atendimento e recebi a informação de que foi enviado mas não informaram data ou previsão... Absurdo! 