Bom dia, gostaria de expor a seguir, uma reclamação onde o aparelho CF 75, comprado junto a Americanas no dia 23/12/06, não carrega a bateria, na nota fiscal da Americanas, informa que para trocas seria aceito somente em 72hs sendo que o correto seria 30 dias. Aproximadamente 10 dias após a compra, o aparelho começou a apresentar o defeito, entrei em contato com a Siemen, que me indicou uma assistencia autorizada ( Assist. Mackcell Com. e Serv. Ltda Epp, localizada na Rua Banda 434 - São Bernardo do Campo - SP). Ao levar o aparelho para averiguação, me informaram que a bateria realmente está com defeito e que a Siemens autorizou a sua troca, isto desde o dia 25/01/07. Me deram um prazo de 15 dias úteis e um telefone de contato, o qual, diga-se de passagem, não atendem (11 4332.6000). Fiz pesquisa junto à Telefonica 15, em busca de um outro número para contato onde consegui o Tel (011) 4125.6305.  Liguei dia 12, 15, 16, 21 e hoje dia 24 de Fevereiro, onde a atendente Michele as 10:20hs, informou que a bateria solicitada ainda não chegou e me passou o Telefone de atendimento da Siemens (11) 403.2367, para que eu me informe do que estaria acontecendo através do número da ordem de serviço, por eles me passado há 28 dias atrás. Ocorre que, o telefone de atendimento ao cliente da Siemens não completa a ligação, quando cai no atendimento, a ligação é cortada, não sei se pelos atendentes ou por defeito na telefonia.
Preciso de alguma posição por parte da Siemens ou da Mackcell, uma vez que, necessito do telefone celular, porque trabalho com telemarketing, tendo somente o telefone para contato com minha família em casa e para o retorno de alguns clientes. Já se passou praticamente um mês que o celular está na assistencia e uma simples troca de bateria ainda não foi resolvido, tenho este direito a troca. Fico com receio de até mesmo com a troca realizada, que o defeito volte a aparecer e tenha que passar por todo este processo novamente. 
Gostaria de salientar que além deste canal "Reclame aqui", estarei manifestando minha queixa junto ao Procon, uma vez que, tanto a Mackcell, quanto a Siemens não puderam solucionar ou não manifestaram interesse em resolver meu problema.
Sem mais, 
Andre Domingos