Comprei uma Multifuncional HP modelo Photosmart c3180, na Kalunga, dia 19/12/2006, não cheguei a utilizá-la por quase um mês, ficando desligada. Dia 17/01/2007 fui utilizá-la para escanear um documento, e para minha surpresa ela não ligou. Levei no mesmo dia a multifuncional à assistência técnica Tecnocoop, disseram que em 15 dias úteis teriam um parecer, liguei la após esse tempo, e me disseram que pediram a troca completa do aparelho à HP e que não tinham previsão de recebimento do aparelho. Liguei na HP por um telefone fornecido pela própria tecnocoop, após vários minutos de espera na linha(não era ligação 0800) me informam que o produto seria disponibilizado na própria tecnocoop dia 16/02/2007 (sexta-feira). Para minha surpresa, ligo dia 16 na Tecnocoop para saber, e eles dizem que o tal "chamado" não tinha sequer sido aceito na HP ainda, torno eu a ligar para a HP que me diz que em 15 dias úteis o produto estaria na tecnocoop, retorno a ligação para a tecnocoop e eles dizem que esses 15 dias da HP não existem, que vai demorar o quanto a HP demorar para entregar, e que geralmente eles demoram mais que 15 dias. 
A HP me responde por email que entrarão em contato telefônico em 24 horas, bom, agora se passam mais de 48 horas e ninguém me ligou. Enviei email pedindo meu dinheiro de volta, de acordo com o artigo 18 do CDC, pois a empresa demorou mais de 30 dias para retornar o produto em condições de uso. Novamente me respondem que entrarão em contato telefônico.
O produto está desde o dia 17/01 na assistência técnica, e hoje já é dia 23/02. Sem contar que a HP se nega a prolongar a garantia do produto, pois apesar de não ser um direito, o produto está a mais de um mês em outro lugar, e nao aqui em minha casa, sendo utilizado e usufruindo da garantia. Praticamente um mês da garantia foi gasto com o produto lá na assistência. Portanto quero meu dinheiro de volta( que é um direito meu de acordo com o artigo 18 do CDC), para que eu posso comprar um aparelho novo, de outra marca, pois até o momento não vejo razão para comprar HP, nunca mais.