É com imensa tristeza que preciso chegar a ponto de enviar um e-mail á uma grande empresa com teor de reclamação.  
	Em Julho de 2005 adquiri um televisor gradiente modelo 2922st mon v/u c/fm (nf. 019407 casas Bahia – Sorocaba –SP), impressionado com os 10 anos de garantia relatada pelo vendedor. Não foi muita surpresa que ao chegar em casa verifiquei que na verdade a tal garantia se restringia também a 6 mil horas de uso, ou seja, o que ocorrer primeiro (estamos no Brasil).
	Mesmo com essa má impressão, resolvi em agosto do mesmo ano adquirir na mesma loja um home theather dvd da presente marca, pensando na compatibilidade dos dois, modelo hts 520 (nf. 019986). Eram os primeiros equipamentos desta marca que adquiri. 
	Hoje, quase um ano e meio após a aquisição e um uso relativamente baixo (televisão com quase 2 mil horas de uso e dvd muito menos ainda – garanto que nem 30 filmes foram assistidos) estou com uma tv que se desliga sozinha, mesmo sem ativar o timer, ás vezes fica com a imagem roxa, precisando desligar da tomada e ligá-la novamente para se restabelecer. Um dvd que não consegue tocar um filme inteiro sem travar. E hoje, nem abrir o compartimento para introduzir a mídia ele está abrindo.
	É claro que todas as marcas estão sujeitas a problemas, das mais conceituadas as mais desconhecidas. Veja o exemplo:
	No ano passado tive o ccd de minha máquina digital canon (adquirida em 2004) trocado sem nenhum ônus pela própria marca . Detalhe: o ccd era fornecido pela Sony. Isso eu considero uma atitude respeitosa com o consumidor, não foi pedido nf., simplesmente ao chegar na autorizada já me informaram e pediram o prazo indicado pela fabricante, mas já são duas marcar estrangeiras (estamos no Brasil lembra).
	Felizmente a tv eu vou levar na autorizada para “tentar” resolver o problema, pois ainda está na garantia.
	Agora o dvd, infelizmente vou ficar no prejuízo, pois não vou me sujeitar a pagar o conserto de algo que nem usado direito foi. 
	Como já disse anteriormente, pode acontecer de existirem problemas, agora, na freqüência que ocorreu comigo (2 aparelhos dos dois que tenho da marca) é um absurdo.
	Esse e-mail é uma reclamação, mas de caráter informativo, para que tal empresa fique ciente que existem muitos clientes (ou melhor, ex-clientes) insatisfeitos com a marca Gradiente. Isso é facilmente verificado na Internet em fóruns e sites de relacionamento, como no orkut, onde existem até comunidades que divulgam os problemas da marca e sua baixa qualidade. Pelo menos lá é uma marca famosíssima.
        Percebe-se também a importância que a empresa dá a isso, já que no seu site oficial não se consegue acessar o fale conosco (na presente data).
Fábio A. C. Venning
fabiovenning@hotmail.com
15- 8119-7511
e-mail enviado também ao sac gradiente com endereço conseguido através deste site.