Sou cliente PRÉ-PAGO da TIM faz mais de 2 anos, foi então que resolvi migrar para um plano PÓS-PAGO.
Dentro dos planos que foram me apresentados, o TIM CONTA FIXA foi o que mais me chamou atenção principalmente pelas vantagens, ou seja, um plano oferecido com 35,00 fixo mensal de franquia, além do que eu estaria também participando da promoção TIM MAIS 60, que daria direito a 60 min mensais (durante 6 meses) sem custo nenhum adicional.
Fiz então que fiz a migração em 15/02/2007, já me garantindo que os créditos da franquia estariam disponibilizados em 72 horas a partir da assinatura do contrato conforme informado pelo vendedor e que também eu precisaria ligar para o *144 solicitando a promoção.
Liguei inúmeras vezes durante o carnaval para o *144 e fui esclarecido que deveria voltar na loja para ver o que aconteceu, por que o sistema ainda acusava que eu era um cliente PRÉ-PAGO e que não houve mudança.
Esperei ansiosamente a chegada da 4a feira de cinzas e por volta das 15:00 voltei a loja querendo saber o que teria acontecido, e por surpresa minha nem o vendedor sabia!
Ligamos para saber na central o que aconteceu e identificaram que foi um erro de sistema e que eu deveria aguardar + 72 horas para um posicionamento sobre o problema.
Questionei então sobre a promoção TIM MAIS 60... sim.... aquela que recebi na promessa do pacote, lembra!!! Fui informado que para esse tipo de promoção eu não estaria enquadrado!
Solicitei então o cancelamento do contrato e a minha permanência no PRÉ-PAGO como fora no passado.
Me informaram que então, para o CANCELAMENTO eu deveria pagar uma multa rescisória de R$ 430,00 por quebra da fidelidade que seria de 12 meses.
- Daí eu pergunto... o que faço agora?
Se o sistema ainda não foi migrado, não participo da promoção como fora prometida, ninguém me dá retorno até hoje dia 24/02/2007 e ainda por cima tenho que pagar uma multa rescisória?
- Acredito que tão cedo resolverão o meu problema!
Só quero o cancelamento da minha linha e não pagarei nenhuma multa por:
- PROPAGANDA ENGANOSA e QUEBRA DE CONTRATO POR PARTE DA TIM PELO NÃO CUMPRIMENTO DAS SUAS OBRIGAÇÕES COMO PRESTADORA DO SERVIÇO!
Gostaria de uma solução ou esclarecimento sobre esse assunto e procedimentos a serem adotados, pois ainda não cancelei a minha linha aguardando soluções a serem adotadas.
Desde já agradeço, na esperança de um retorno satisfatório e esclarecedor!