Boa noite, 
Recebi da empresa LG a resposta referente a duas reclamações que havia registrado neste site.
Acho muito estranho ela ter mencionado que entrou em contato com a assistência tecnica aonde o meu aparelho está, sendo que ontem entrei em contato por duas vezes com a Central de Atendimento da LG para solicitar posição do protocolo aberto no dia 15/02/2007 às 13:23 hs com o operador Renan e fui atendida por um ser chamado Thiago, que por sinal é tão mal educado que nem me informou seu sobrenome, quando solicitei posição fui informada que não teria ainda que era para eu ligar na semana seguinte, quando questionei sobre a falta de respeito com o consumidor, já que estou sem possibilidade de usar a minha linha, já que trata-se de um pos pago, portanto estou efetuando o pagamento da linha sem poder utilizar, informou que não poderia fazer nada que era para eu retornar a ligação na semana seguinte.
Quando questionei sobre o tipo de atendimento da central, simplesmente desligou o telefone na minha cara.
Novamente liguei para a Central e falei com Naiane Rochele que me informou que teria que aguardar um posicionamento da empresa na semana seguinte e que não poderia fazer nada já que em seu sistema não havia nada registrado e não podia precisar a data que o Departamento Tecnico iria entrar em contato com o a Botique do Telefone (Assistencia Técnica) onde meu aparelho está.
Com tamanha indignação solicitei o numero do fax para passar toda a documentação que tenho que são e-mails da Central Atendimento da LG, Notal Fiscal, as respostas dirigidas ao site Reclameaqui e a carta que estou redigindo para o Procon ou Judiciário, foi passado os seguintes números 011 21056380 / 21056390.
Logo terminar a minha ligação entrei em contato com a Assistencia Tecnica para solicitar  como e que dia posso retirar o aparelho já que estou tomando outras atitudes contra empresa LG, me informou que verificaria e me retornaria.
O Atendente Rogério perguntou se não iria aguardar a LG e porque estou retirando o aparelho da assistencia, novamente informou o porque e ficou de me retornar.
Mas o que eu fico mais indiginada, como surgiu resposta tão rápidas para o meu caso, sendo que até ontem não tinham laudo nenhum e posição nenhuma.
Mais uma vez a LG tentou enrolar um cliente que jamais terá ou indicará um produto desta marca.
Espero que está reclamação vocês sejam mais rápidos para responder, pois eu não serei tão lenta como vocês.
Segue abaixo a resposta que a Empresa enviou.
Prezado(s) Senhor(es),
A LG Electronics vem prestar informações ao(à) cliente Sílvia Andréia Gaião, relativas à reclamação enviada à seção “Reclamações”, do portal Reclame Aqui, referente a problemas com o celular.
A empresa esclarece que entrou em contato com a assistência técnica e o laudo apontou mau uso do aparelho. Nesse caso, será gerado um orçamento que será apresentado pela assistência técnica, pois, conforme o certificado de garantia do produto, problemas caracterizados por mau uso são de responsabilidade do cliente.
Estamos à disposição para quaisquer esclarecimentos que se façam necessários.
Atenciosamente,
Central de Atendimento LG
Serviço de Atendimento ao Consumidor
SAC LG
4004-5400 (capitais e regiões metropolitanas)
0800-7075454 (outras localidades)
Silvia Andreia Penha Gaião