Mais uma vez recorro ao site para pedir ajuda quanto a essas editoras irresponsaveis, porém desta vez não quero apenas deixar aqui o registro da minha indignação quanto a editora em questao, mas também quanto a empresa de cartões de credito visa, porque permitem que sejam cobrados indevidamente assinaturas que não foram solicitadas. Já estou cansada de ser feita de idiota por estes cidadãos que nos tratam muito bem ao telefone, deixamos claro o que queremos e quando nos damos conta, lá estão as cobranças.
O fato é o seguinte: A editora globo me mandou na semana passada uma revista época, achei muito estranho e resolvi entrar em contato com eles, paguei pela ligação porque dificilmente disponibilizam um 0800 para esse tipo de assunto, perguntei a pessoa que me atendeu porque eu estava recebendo aquele exemplar, essa pessoa me garantiu que isso era apenas uma amostra, algo feito de graça para promover o conhecimento aos leitores, mas veja bem, em nenhum momento EU PEDI para me mandarem algum exemplar, para isto existe banca de revistas em que eu posso a qualquer momento comprar uma revista quando quiser conhecê-la. Fui muito clara ao perguntar para o rapaz se aquele exemplar não significava uma assinatura, ele não gostou da pergunta, foi logo falando que não era e me dispensando. Porém hoje, 24/02/2007, domingo, acabo de receber outro exemplar da mesma revista, EPOCA, com aquele dizer na capa: EXEMPLAR DE ASSINANTE - VENDA PROIBIDA. Mas esperem um pouco, em algum momento neste email eu falei que havia feito assinatura e não fiquei satisfeita e resolvi cancelar, ou algo assim??? NÃO, NÃO, NÃO E NÃO!!!!!! Eu já tive uma assinatura da revista QUEM E EPOCA, porém nunca renovei e nem ao menos recebi um telefonema solicitando renovação ou algo parecido. O que vou ter que fazer para que eles entendam o significado das palavras: NÃO QUERO ASSINATURA DE NENHUMA REVISTA!!! Será que vou ter que desenhar e mandar por email para que compreendam???
Muito obrigado ao site por ler minha reclamação e registrá-la e aguardo uma resposta da situação, caso a editora globo não resolva essa situação o mais rapido possivel, procurarei meus direitos e não efetuarei pagamento algum a eles ate que tudo esteja resolvido.