Venho deixar minha indiguinação pelo ocorrido dia 25 FEV 2007 com minha namorada em um restaurante em Guaratinguetá SP, cidade onde moramos. Reservei uma passagem rodoviária de minha cidade para o Rio de Janeiro para minha namorada para 0220hs da manhã em um ônibus que vinha de São Paulo SP;reserva feita nesse restaurante da cidade onde ocorre uma parada desse ônibus para o lanche dos passageiros, e onde existe um guichê para venda de passagens. O problema foi que o preço oferecido pela passagem era de R$52,50 numa viagem que seria realizada em ônibus executivo (explicação essa da empresa pelo preço oferecido). No horário programado foi averiguado que o ônibus era um convencional, e muito simples, por sinal. Minha reclamação tem os motivos seguintes: 1) de alertar essa empresa pelo preço muito-exagerado da passagem, que cobra tal preço num trecho de 270Km, e que outras empresas as fazem em R$35,00 em média. 2)Foi me informado que o ônibus que seguiria para o Rio seria um modelo executivo, com água, café  DVD e outras melhorias, o que não ocorreu e 3) Foi me informado que o preço pago era desde São Paulo até o destino, que no meu modo de ver, é uma exploração...é incoerente existir um guichê de venda de passagens nessa cidade para um trecho de Guaratinguetá para o Rio se o trecho pago é de todo o trecho, ou seja, desde São Paulo SP. Ainda, que foi disponibilizado lugar no ônibus após averiguação de vaga não preenchida em São Paulo...acho que se vou pagar passagem desde São Paulo, tenho direito de, pelo menos, escolher a poltrona que quero sentar dentre as disponíveis, e não a que a empresa me escolher. Fiquei muito indignado pela situação e só autorizei a viagem dela nessa empresa pela necessidade da viagem e pela indisponibilidade de procura de outra empresa, devido o horário tardio da viagem. Solicito que essa reclamação chegue até a administração da empresa para que outras pessoas não sejam mais exploradas em outras situações. Deixo claro que em nenhuma situação fui desrespeitado pelos funcionários, que me atenderam com muita educação e em nada tem culpa pela política da empresa. "Com certeza" não serei mais prejudicado por essa empresa e amigos meus também não serão, devido minhas recomendações apartir de agora. Sem mais, agradeço!!!   