Em janeiro de 2006 comprei o refrigerador/freezer Glass line da Bosch. Depois de uns dez meses o refrigerador começou apresentar um barulho, mudei o refrigerador de lugar o barulho parou e depois retornou. Então em janeiro deste ano chamei autorizada MK Leste. Os mesmos vieram e trocaram o filtro e compressor, passado uns quinze dias o refrigerador passou criar uma placa de gelo na parte de baixo na parede do fundo, chamei de novo a autorizada e o mesmo trocaram outra peça que não me lembro o nome, mas o problema continuava, liguei de novo para eles e os mesmos informaram que a garantia tinha acabado e que eu deveria entrar em contato com o fabricante. Fiz contato com eles e depois de quatro dias os mesmos autorizaram a MK Leste retornar no local e fazer nova avaliação. O técnico foi até a minha residência e constatou que o problema é decorrente de uma falha na troca das peças acima deixando alguma sujeira no canal do gás. Ficou de ligar para agendar o atendimento, passado uns dias ninguém entrou em contato liguei para autorizada e agendei o técnico para o dia 23/02/2007 então tive que desligar o meu refrigerador um dia antes, para minha surpresa ninguém apareceu e nem ligou. Então no sábado dia 24/02 retornei a ligação e atende muito indelicada em tom áspero ficou de verificar e retornar, realmente retornou dizendo que sem falta o técnico ia fazer o atendimento no mesmo dia, porém ninguém novamente não apareceu. E eu estou sem geladeira com esse calor, tenho perdido mantimentos, não posso fazer um suco, dar um danone para o meu filho e o pior que já liguei para autorizada e para Bosch às 08 horas da manhã e ninguém se quer deu atenção, já mandei e-mail e nada. Acho um absurdo à falta de respeito com o cliente o descaso, a falta de interesse. Pessoal não compre nada Bosch pq. se quebrar a MK Leste a única autorizada na zona leste não vai dar a mínima para o seu problema, mas eu tenho certeza que se eu ligasse agora lá falasse que eu ia pagar rapidinho o técnico ia estar lá tentando resolver o problema. 