Em abril de 2006 adquiri na loja Ponto frio no Rio de janeiro um Micro Computador da marca Positivo Informática.
 Em 02/02/07 meu Micro começou a apresentar defeito, ele estava emitindo som mais não ligava, no mesmo dia levei o Micro a autorizada mais próxima a minha casa que fica no bairro de Bonsucesso. Desde então começou o problema.
 Na autorizada, fui informada que em 7 dias o técnico analizaria meu Micro e em seguida eles entrariam em contato, só que em 7 dias o técnico não havia nem aberto meu micro, eu então enviei um e-mail para a posivivo, a mesma por sua vez me solicitou um monte de informações (nº de série do produto, data da compra, loja onde o produto foi adquirido, windows, etc...) após tudo respondido a mesma não me deu nenhum retorno.
 Então liguei novamente para a autorizada em 16/02/07, e fui informada de que estavam aguardando o envio de uma peça (memória). Então perguntei a atendente, o motivo pelo qual a memória danificou, para que após o conserto não ocorra novamente o problema, a atendente por sua vez não soube responder e disse que verificaria com o técnico e me retornaria a ligação. Isso também não ocorreu.
 No dia 23/02/07, enviei novo e-mail para a Positivo solicitando uma resposta ao e-mail enviado a dias atrás e eles me responderam:
 Prezada Senhora Amanda, 
        Em atenção ao seu e-mail, esclarecemos que quando um produto apresenta vício de qualidade (defeito) na garantia, o Código de Defesa do Consumidor estabelece, em seu artigo 18, parágrafo 1º, que o fornecedor tem um prazo de até 30 dias para tentar sanar o problema. 
        Ficamos à disposição para eventuais esclarecimentos que se façam necessários.
Atenciosamente,
---------------------------------------------------------------------
CRP - Central de Relacionamento Positivo
www.positivoinformatica.com.br. 
( (41) 3316.7741 
  liguei hoje dia 26/02/07 para a autorizada e eles me informaram que o produto após a chegada da peça tem até 25 dias úteis para ser consertado.
 estou indignada com tamanha falta de respeito, em abril meu micro fará 1 ano de compra e ele ficará 25/30 dias na autorizada.
 Comprei o meu computador para utiliza-lo e não para deixa-lo na autorizada.
 É tanta falta de respeito junto, tanto da parte de fabricante quanto da autorizada.
 estou muito decepcionada, insatisfeita, indignada, são tantos sentimentos juntos que nem sei mais.
 Eu nunca mais compro nenhum produto desta marca Posivito Informática.