Caros Senhores
No final do ano resolvi trocar de celular e comprei na loja da Claro um Sonyericsson K 790i por R$ 1250,00.
Apesar do alto preço fiquei muito contente como os recursos do aparelho. Adquiri também alguns joguinhos através do portal da Claro.
Após 3 semanas da satisfação o aparelho apresentou um defeito, uma mensagem de erro na área de jogos e aplicativos. Começava ai o meu calvário.
Apesar de se tratar de duas grandes e importantes empresas na área e eletrônicos, descobri que a rede de autorizadas não passavam de meia dúzia de estabelecimentos mal equipados e mal organizados. Depois de horas de espera consegui deixar o meu aparelho no dia 11/01/07, em um desses locais e fui embora com orientação de que em cinco dias teria meu aparelho devidamente reparado. 
Após cinco dias me orientaram que não tinha sido possível o concerto, estavam encaminhando o aparelho para a Sonyericsson e que de agora em diante eu deveria tratar esse assunto com o setor de atendimento da empresa. Foi me passado um número de protocolo e ao longo do um mês liguei diversas vezes, recebendo sempre a mesma resposta: "- O aparelho esta no Laboratório e ainda não foi consertado."
No dia 13/02/07 após ligar novamente e receber a mesma informação, solicitei o meu dinheiro de volta. Tenho esse direito, pelo código do consumidor já havia se passado 1 mês e 2 dias de total descaso com o meu problema. Já havia perdido a confiança e a paciência nos intermináveis ligações em que fiquei pendurado ao telefone. A atendente reconheceu o meu direito solicitou os meus dados inclusive o número da minha conta bancária. Ela disse que o pedido ia para a avaliação e que entrariam em contato comigo no máximo em cinco dias.
Depois de nove dias sem notícias (22/02/07),  liguei novamente e para minha surpresa após uns vinte minutos de espera, ouvi o seguinte: "- Informamos que o seu aparelho foi trocado por um novo e esta a sua disposição desde o dia 07/02/07 na autorizada. Mas pedimos para o senhor aguardar a confirmação de algumas informações antes de retira-lo". Essas informações segundo a atendente era o número de série do novo aparelho. 
Eu fiquei chocado com a tentativa de manipulação dos eventos por parte da Sonyerricsson. E quando perguntei porque isso não havia sido me informado no dia 13/02/07, recebi a cínica explicação. " - A menina do atendimento não tinha essa informação. "  
Nesse momento eu parei para avaliar se deveria continuar a lutar pelo meus direitos contra gente de tão pouco caráter ou engolir esse sapo, pegar o meu celular e torcer para que nada acontecesse novamente. Resolvi pela segunda opção para preservar a minha saúde.
Liguei novamente para a empresa e solicitei que pelo menos os joguinhos que tinha comprado pelo portal da Claro (R$ 40,00) e que não estavam no novo celular fossem instalados ou creditados. Após verificar que a Claro não se responsabilizava por isso a atendente disse que entrariam em contato comigo em minutos. O que obviamente não aconteceu. 
Liguei no dia seguinte, e ai fui vítima de uma das práticas mais cruéis do tele-atendimento. Depois de explicar toda a questão ao atendente, salientando que eu queria de volta os softwares que havia comprado, ele pediu 1 minuto de depois de 15 transferiu a ligação para outro onde eu tive que contar novamente essa estória, esta pediu 1 minuto e depois de 15 transferiu para outro onde eu tive que contar tudo novamente. Esse procedimento foi repetido 4 vezes e eu desliguei antes de ser vitima do quinto trote. 
Não peguei o celular, resolvi reconsiderar a minha posição, continuar com o aparelho emprestado de um amigo e levar essa questão até que o mínimo de justiça seja feita.
Atenciosamente
Paulo Rapoport 
91428759 / 38164139
paulorapoport@ajato.com.br