Eu, Isabella Muller, assinante da revista Caras sob o código nº 550035562/001, participante da promoção Viagem para Nova York, venho por meio desta, registrar a minha insatisfação com o procedimento descompromissado da Editora Abril e Revista Caras para resolver os problemas referentes a Viagem à Nova York prometido por ambas na ocasião da assinatura da referida revista.
Ocorre que, por motivos por mim desconhecidos, ainda não recebi o meu voucher, que viabiliza a marcação da passagem, o qual algumas amigas que, com quem efetuei todo o procedimento e pagamento, já possuem desde dezembro de 2006. 
Tenho ligado e requerido a emissão do referido documento, inúmeras vezes, desde dezembro de 2006. Fiz contato com a Editora Abril e com a revista Caras em janeiro, nos dias 05, 12 e 25, bem como no mês de fevereiro, nos dias 05, 10 e 15, oportunidades em que ninguém soube me explicar o que está acontecendo, apenas me exigem o prazo de 20 dias para resolução do problema. Entretanto, já passou mais de 50 dias desde a primeira vez que eu liguei anunciando o não recebimento do aludido documento e nada foi resolvido. 
Até a presente data, 23/02/2007, não tenho nem sinal de que a solução está a caminho, pois ninguém tem a consideração de me noticiar com qualquer tipo de informação. Como é de conhecimento dos participantes da Promoção a viagem poderá ser realizada somente até 30 de abril de 2007, já estamos à dois meses do prazo de expiração do direito e até agora nada se concretizou. 
E o que me causa maior angustia e indignação é que preciso definir as datas da viagem para marcar as férias no meu trabalho, onde se exige que a marcação seja efetuada com antecedência de 45 dias. Além disso, já paguei todas as taxas para aquisição do visto de entrada nos Estados Unidos, já reservei Hotel, comprei guias da cidade e pela situação em tela, apesar de todo o empenho em organizar tudo a tempo e inclusive o pagamento integral da assinatura da Revista, corro o risco de não viajar. 
Assim, de forma a suprimir a falta de diligência da Editora Abril ou da Caras, não sei a quem atribuir a responsabilidade pela frustração dessa expectativa, me vejo impelida a requer, como último recurso, a marcação da passagem, mesmo sem poder enviar o voucher, para que não se perca o meu direito de usufruir da promoção que me atraiu para assinar a revista Caras. 
De outro modo, exercerei meus direitos de consumidora, buscando nas vias judiciais o ressarcimento dos danos materias e morais sofridos com a frustração da viagem, que se vier a ocorrer será exclusivamente pela falta de eficiência dos serviços da Editora Abril/ Revista Caras.
Atenciosamente.
Isabella Müller 
Brasília, 23 de fevereiro de 2007.