Bom dia,
Sou assinante Abril (548.602.812), fiz minha assinatura de Caras através da promoção CARAS/NY. Enviei meu voucher com as datas da minha viagem no início de DEZ/06. Segundo o regulamento da promoção as datas dos vôos estariam confirmados em até 30 dias após o envio do voucher. Depois de 60 dias do envio do voucher eu entrei em contato por telefone com o SAC da editora Abril. A atendente me disse que houveram problemas com a agência que estava marcando os vôos e por isso eu deveria esperar mais 20 dias. Esses 20 terminaram hoje. Acabei de ligar para o SAC da editora e o atendente me disse que não tinha informação nenhuma, que ia enviar um e-mail para CARAS e que eu deveria aguardar um contato da agência. Exatamente o que me foi dito 20 dias atrás.
Essa situação está cada dia desmoralizando mais e mais a imagem desta editora. Além de não cumprir nenhum dos dois prazos prometidos a mim, sendo que o primeiro prazo já venceu ha muito tempo, o serviço de atendimento é muito ineficiente pois não sabe informar corretamente e não resolve meu problema.
Estou, hoje, a 37 dias da minha suposta viagem. Infelizmente não posso avisar no meu trabalho em cima da hora os dias em que irei viajar. Minha namorada que também é assinante e também está participando da promoção tem um prazo mínimo de 45 dias antes da viagem para avisar o RH de sua empresa. Ja se passaram uma semana desse prazo mínimo por isso eu e ela estamos em uma situação muito delicada em nossos empregos por causo desses atrasos. Nós enviamos os vouchers em dezembro exatamente para termos as confirmações dos vôos com antecedência. É absolutamente injusto meu voucher ter sido passado para trás pelo fato de eu querer viajar em abril. Enviei meu voucher com 120 dias de antecedência imaginando que estaria avisando meu chefe da viagem com 90 dias de antecedência. Mas o que a editora abril fez foi exatamente ao contrário. Deu preferência a quem enviou em cima da hora passando essas pessoas na minha frente. Segundo o regulamento o assinante tem que enviar os vouchers com no mínimo 30 dias de antecedência da viagem, se não o vôo não seria marcado. Tenho certeza que se eu não tivesse cumprido minha parte do regulamento eu não teria meu vôo marcado. Se eu tivesse enviado meu voucher dia 02 de dezembro marcando uma viagem para 22 de dezembro meu vôo não teria sido marcado, pois não estava cumprindo minha parte do regulamento. Agora, o que acontece quando a editora não cumpre sua parte no regulamento? O que acontece quando a editora não faz valer sua palavra frente o assinante? As parcelas do pagamento da assinatura foram debitadas da minha conta no dia marcado. A editora não atrasou o débito de nenhuma das parcelas. Todas foram descontadas da minha conta no dia combinado. Engraçado, não? Onde está a palavra da Editora Abril?
Eu tenho esperança sim que receberei as passagens. Pois apesar de não cumprir os prazos a editora ainda tem uma certa credibilidade que me diz que receberei essas passagens. Mas minha angústia não está no fato de receber ou não a confirmação dos vôos, mas quando esses vôos serão confirmados. Não posso confirmar essa viagem com meu chefe uma semana antes. Você poderia pedir aos seus chefes algumas semana de folga com 15 dias de antecedência? Os atendentes que falaram comigo por telefone disseram que entendiam minha situação. Mas isso não significou nada pois nenhum deles resolveu o problema. Espero que você possa me ajudar.
Aguardo esclarecimentos,
Bruno Roballo