Comprei um televisor TS-2960 no dia 27/12/2006 do site Submarino. Após três dias de espera o produto chegou, quando o instalei em casa, talvez por ansiedade da compra não notei problema algum. Alguns dias após isso notei duas manchas escuras nas laterais da TV, além de um escurecimento aleatório na imagem, tudo isso somado a uma falta de foco aparente nas duas extremidades da tela atrapalhando a visualização de legendas. Após alguns dias incomodado com isso resolvi entrar no site da Gradiente e procurar por uma assistência técnica. De posse do endereço, deixei minha TV na assistência. Alguns dias após isso resolvi ligar pra saber se já sabiam o problema da TV, qual não foi a minha surpresa ao afirmarem que haviam sido descredenciados pela Gradiente e que deveria retirar minha TV. Indignado liguei para o SAC da Gradiente, exigindo uma explicação do que havia ocorrido e uma resposta do porque disponibilizam uma assistencia no site, que será descredenciada. Após muita briga e nenhuma solução, resolvi encaminhar à outra assistência. A data de entrada dela foi dia 25/01/2007. Após mais alguns dias de espera, liguei e obtive a resposta de que todos esses defeitos apresentados eram características do aparelho. Achei estranho e contatei a Gradiente que pediu algumas informações sobre a compra e informaram que nenhum produto deles possuía características desse tipo, disseram que entrariam em contato comigo após 3 dias úteis. Não me ligaram, retornei a contata-los e novamente pediram os dados da compra, e me garantiram o retorno em mais 4 dias úteis. Novamente não me ligaram, contatei-os novamente, e mais uma vez pediram mais 2 dias úteis. No mesmo dia, liguei pra assistência, que disse que minha TV estava pronta. Resolvi ir retira-lá, o técnico novamente me disse que eram características do aparelho e não poderia mais mexer na TV (disse que não era defeito nenhum, mas mesmo assim fez alguns ajustes elétricos). Meio relutante em acreditar nisso, solicitei um laudo no qual afirma que realmente essas manchas são características da TV. Inclusive o técnico me aconselhou a comprar TV's de outra marca. Data de retirada da assistência: 21/02/2007.
Resultado: A tv continua com o mesmo problema de antes, mas dessa vez obtive um laudo que atesta os defeitos.
Só gostaria de uma atenção maior da Gradiente com seus clientes. Estou disposto a levar novamente a uma assistencia tecnica, esperar mais alguns dias e requisitar a devolução do valor pago.