Comprei uma XTZ 250 (Lander) na Indiana Moto Sport da Av. Conselheiro Carrão, 1635, V. Carrão, São Paulo SP (011-6941-8885). No dia 09/02 fui até à loja, onde realizei a compra e a entrega foi prometida para o dia 15/02, pois a moto já estava disponível.
No dia 15/02 entrei em contato com a loja e fui informado de uma certa dificuldade para liberação do chassi, mas estava tudo encaminhado. No dia 16/02 fui até à loja e disseram que sequer tinham conseguido a moto, pois a fábrica não entregou no dia marcado. Mesmo indignado com a situação aceitei outra promessa, onde a moto seria entregue no dia 22/02. 
No dia 22/02, por telefone, informaram que “a minha moto já estava 99,99% certa” só faltavam alguns detalhes, mas no dia 23/02 voltei à loja e tive uma surpresa, ao conversar com o gerente e o vendedor fiquei sabendo que, mais uma vez, a moto ainda nem tinha chegado, pois a fábrica não entregou. Pediram que eu tivesse “um pouco de paciência até o dia 26/02”, onde não deram retorno conforme prometido e quando entrei em contato disseram que continuam sem previsão de entrega.
Outro problema no ato da compra foi que a taxa informada pela loja foi de 1,85%, mas ao pedir uma simulação do financiamento constatei que a taxa aplicada foi de 2,28% aprox. Após alguns minutos de conversa com o vendedor esse problema foi resolvido, mas de qualquer maneira achei uma situação um pouco desagradável.
Acreditando na promessa da Yamaha, comprei capacete, trava, alarme, programei uma viagem, resgatei certa quantia de uma aplicação e o dinheiro está parado na conta corrente, ou seja, tive uma série de despesas em função de uma moto que sequer existe! É lamentável e inadmissível esse tipo de comportamento que caracteriza uma total falta de respeito com o consumidor, ainda mais se tratando de uma empresa desse porte! Existe uma explicação plausível disso acontecer com uma moto lançada somente há alguns meses? Já ouvi diversas reclamações sobre as motos da Yamaha com injeção eletrônica, o que ainda não tive a infelicidade de constatar e espero não tê-la, mas pelo visto os problemas não se limitam aos produtos. A ineficiência da concessionária, da fábrica e falsas promessas são características desta marca, ou pelo menos de alguns representantes, isso eu posso afirmar. 
Grato,