No dia 18/12 comprei uma tv de LCD da samsung de 40" pelo site de compras da FastShop. 
Dia 03/01/07 recebi a tv e percebi que a mesma estava com pixels queimados em sua tela. No mesmo dia solicitei a troca.
A Fastshop disse que atenderia a minha troca mediante laudo da assistencia tecnica, que foi fornecido após a visita dos tecnicos da samsung.
A Fastshop falou que a troca seria simultanea e eu nao deixaria de usufruir, embora parcialmente, do produto adquirido.
Dia 03/02/07 recebi a SEGUNDA tv, novamente com defeito, alem dos pixels queimados, a mesma estava com o som muito baixo, enfim... Entrei em contato com a Fast novamente solicitando a troca. Entretanto solicitei que a troca fosse feita por outro modelo, de outra marca. Tendo em vista ter perdido a confiabilidade nos produtos da samsung.
Novamente pediram o laudo, que foi fornecido apos a visita dos tecnicos.
No dia 14/02, o vendedor da FAST FABIO entrou em contato comigo pra negociar a troca da tv. FIcou acertado que eu pagaria mais R$ 328,00, em 1 vez no cartão de crédito e receberia a TV Monitor Plasma 42" com Memória Interna de 80GB (HDD) Time Machine LG - 42PB2RR_NAC.
Só que diferente da primeira vez, a FAST nao concordou que a troca fosse feita simultaneamente. O vendedor exigiu que eu devolvesse primeiro a samsung pra só depois eles me enviarem a nova tv. Um pouco contrariado, resolvi aceitar. O vendedor garantiu que até dia 16/02 a tv seria recolhida.
Acontece que hj, 26/02/2007, 12 dias apos a negociaçao da troca, a tv continua aqui em casa, na caixa, sem prazo nenhum pra ser recolhida.
Quiça prazo pra que eu receba a nova tv, pela qual já paguei.
Desde dia 21/02 eu tento entrar em contato com a FAST e sempre recebo a mesma resposta, de que irão passar para o setor responsavel e me retornarão a ligação com a solução do caso.
Estou revoltado com a falta de compromisso desta empresa em solucionar um problema tolo deste.
Qdo entrei em contato hj pela manha, fui motivo de piada da pessoa que me atendeu no SAC. Sorrindo e pedindo pra eu ter paciencia que o problema seria resolvido.
Ora, estou desde 18/12 tentando usufruir de um produto que paguei e nao consegui ainda. Nao tenho R$5.600,00 pra jogar fora!!
Não estou pedindo favor...