Possuia uma linha de celular da operadora Vivo, numeral 062-9968.45.38, a qual fora cancelada em 2003, por minha livre e expontanea vontade, em virtude de minha remocao (sou funcionario publico federal). 
Em SET 2006 fui a uma loja Vivo em SP p adquirir uma placa Vivo Zap 3G e assinar o servico (internet via celular), aonde, surpreso, tomei conhecimento de que o cadastro da Vivo me classificava como mau pagador e em débito com a empresa. 
Pedi dados, nao me deram. Pedi documento, idem. A gerente da loja, sito no Shop Santa Cruz, Sao Paulo/SP, disse q se eu quisesse resolver teria q ir ate Goiania/GO, local de cadastro da linha utilizada, para SABER DO QUE SE TRATAVA. 
O meu portugues é muito pequeno p classificar tamanho absurdo. 
Peguei um onibus, fui a Goiania/GO e na loja Vivo da Rua 8 no Centro, apos muitas explicacoes e a abertura da Ordem de Servico 10335668, datada de 17 OUT 2006, a Vivo "descobriu" q um funcionario seu, re-habilitou a minha linha, em meu nome e a utilizou por 4 meses, até a mesma ser bloqueada por falta de pgto, pela propria Vivo. 
Identficada a fraude, q denominaram SUBSCRICAO, me prometeram que em 1 semana estaria tudo resolvido. 
Retornei a SP. 
Passados 1 mes, 2 meses, 3 meses, 4 meses e nada. 
Constantemente efetuando contato com a loja de Goiania e com o Setor de Seguranca atraves dos tel 0800-600.14.04 e 061-3962.78.23, principalmente com o funcionario Henrique, Setor de Seguranca, responsavel pela resolucao do problema.
Somente no inicio de FEV fui comunicado, apos ligar novamente p o Sr Henrique, de que o problema havia sido sanado tanto na Seguranca qto no Financeiro.
Hoje, dia 26 FEV 2007, as 10:14, me dirigi novamente a loja Vivo no Shop Santa Cruz, Sao Paulo/SP, visando adquirir a placa e contratar a prestacao de servico.
Surpreso novamente, fui comunicado q para a Vivo, eu continuava a ser pernosa non grata, por ser mau pagador.
Pedi para chamar novamente a Gerente, chamada Sueli, mostrei toda a documentacao, mas ela disse que nao estava ali p resolver problemas meu. 
Que eu tinha q resolver isso com o Setor de Seguranca. 
Liguei para o Senhor Henrique na frente dela e utilizando o viva voz do celular tentei q a mesma falasse como Senhor Henrique p dirimir tal duvida.
Nada feito. Nao aceitou e disse que o problema era meu. Que nao tinha obrigacao de falar com ninguem. O problema era meu e eu q resolvesse.
 Só poderia me vender se eu nao tivesse no computador dela.
Resumo: a Vivo nao se comunica internamente.
Passei a manha toda ligando p a Vivo até que consegui q me transferissem p o Setor de Dados e apos muitas explicacoes, linha caindo, repetindo p cada novo funcionario que atendia, oito ao todo (oito só no Setor de Dados, fora os outros atendentes os quais tinha q explicar tudo isso q aqui reporto), fui transferido p a Ouvidoria.
Apos exatos 23 minutos no aguardo, retornaram com a informacao de que EU NAO DEVIA NADA para a Vivo e realmente houve uma fraude. Que p o sistema da Vivo eu nao constava como inadimplente mas nao sabiam explicar porque nos computadores das lojas (fui em tres e as tres confirmaram a pendencia) o meu nome ainda constava.
Protocolo 84213550
14:15
Funcionaria Renata
A promocao termina depois de amanha dia 28 FEV e, com certeza, esse prazo será vencido e eu perderei a promoção.
Isso nao é uma falha de operação. É uma FALHA DE CARATER na administracao da empresa.
Nao é possivel que apos meses seguidos de ligacoes, emails, correspondencias, visitas as lojas com todas as explicacoes detalhadas e munido de documentos, ninguem na central de resolucao do problema, ficou sabendo.
Pedi inumeras vezes para falar com o SENHOR SISTEMA, culpado, segundo os funcionarios, pelos erros que nao me permitem adquirir a placa, nem assinar o servico e ser classificado e constrangido como mau pagador.
No Procon, me falaram em tanta dificuldade, que desisti, simplesmente porque tenho VERGONHA NA CARA.
Apelo a esta nobre prestacao de servico como ultima alternativa p adquirir tal placa e servico, a qual necessito p melhorar a minha performance profissional (sou piloto e a meteorologia bem como as condicoes de trafero aereo e aeroportos sao fatores de seguranca de voo - prioridade um).
Na foto em anexo, a Gerente Sueli a esquerda e a atendente a direita, no ato da minha condecoracao como mau pagador.
Muitissimo Obrigado.