Contratei o pacote Net Combo e a Net fez o agendamento da instalação para o dia 24/2/07, entre as 12 e 14h. Neste dia, aguardei os técnicos até às 21h quando desisti de esperar, pois o atraso já era superior a 7 horas do limite máximo estabelecido pela Net, e solicitei o reagendamento, que foi confirmado pela Central de Atendimento para o dia seguinte, a partir das 10h. Os técnicos, da equipe 123 da empresa Telecom, sob responsabilidade do Sr. Edvaldo Leão, apareceram apenas às 14h. Fizeram a instalação de forma incompleta, pois deixaram apenas a TV a cabo funcionando, e informaram que o processo de habilitação do serviço de internet Vírtua e do Net Fone era mais demorado, razão pela qual não aguardariam seu funcionamento, considerando realizada a instalação. Disseram que quando os leds do modem parassem de piscar e se estabilizassem, o serviço estaria pronto, sugerindo que eu aguardasse algumas horas. Isso se deu pouco depois das 16 horas.
Depois de outra espera superior a 4 horas, resolvi entrar em contato com a Net para saber se tamanha demora para a habilitação do serviço era normal. Através do telefone, o técnico me pediu que desligasse o aparelho (cable modem) e o religasse após 30 segundos. Feito o teste, informou que o modem instalado aparecia para a central como estando “sem sincronia”. Abriu então um chamado para a verificação da rede na região que, segundo parecer que obtive na manhã da segunda-feira, 26/2, operava normalmente, sendo necessário retorno dos técnicos que fizeram a instalação para diagnóstico do problema no local. A atendente Lorrane Mendes confirmou esta nova visita para o período das 19 às 21h desta mesma segunda-feira. Nova espera frustrada! Tomei a iniciativa de mais uma vez telefonar para me certificar que a visita estava confirmada. O atendente transferiu a ligação para o responsável da empresa Telecom, terceirizada pela Net, que garantiu a visita, afirmando peremptoriamente que o técnico estaria “a caminho” e que eu aguardasse até às 21h. Aguardei em vão por uma hora além deste horário limite e novamente ninguém apareceu. Sequer foi dada uma satisfação. Contatei novamente o serviço de atendimento ao cliente, já irritado com o descaso ao qual fui submetido e me informaram que, tendo já passado das 21 horas, não havia meios de se fazer contato com os técnicos que estavam supostamente “a caminho” e, nada tendo sido registrado no sistema pela Telecom, não havia sequer o que ser dito para explicar a situação. Sugeriram-me que solicitasse mais uma vez a visita técnica para correção dos serviços que nunca entraram em funcionamento.
Pior: através da atendente Melri Melo, em contato às 22h41, fui informado de que a atendente que marcou a visita para o período das 19 às 21 horas não poderia tê-lo feito, pois não é política da empresa disponibilizar ao cliente este horário para correção dos problemas advindos de uma má prática de instalação dos serviços. Assim como também os técnicos da empresa terceirizada jamais poderiam ter deixado o local sem os serviços em pleno funcionamento, fato que me foi confirmado por dois dos atendentes com quem falei.
Ora, no espaço de 3 dias houve 2 falhas graves, confirmadas como falhas pela própria central de atendimento. Estou, até o presente momento, ainda sem dois dos serviços contratados, correndo o risco de ser cobrado por serviços que nem sequer existem, sujeito ao descaso de uma empresa terceirizada que aparenta má fé no atendimento, ou melhor, na sua falta. 
Registro aqui os dois últimos protocolos de atendimento para identificação do problema dentro do sistema da empresa. O de número 53911764 em que solicitei apuração e informação sobre as duas vezes em que fiquei aguardando em vão os atendimentos, e o de número 0721889038, em que foi, mais uma vez, marcada visita para tentativa de corrigir os transtornos causados pela única visita ocorrida até o presente momento.