(encaminho o texto da minha esposa)
Prezado Sr Enes Coutinho Junior,
Inicialmente duvido honestamente que será o Sr que irá ler este email, mas espero que o profissional que se responsabilizar por ele, trate a minha questão com o mínimo de respeito e profissionalismo. Hoje, 27/02, agora às 11:06h, recebi uma ligação informando que pela 3ª vez terei que reagendar a migração do meu sistema para a TVA digital. Fui informada que não há o material necessário em estoque. Pergunto: Por que no dia do serviço ser executado sou informada da falta de material? Não poderiam ter me informado antes? Fiz vários remanejamentos para ficar em casa à disposição de vcs durante este dia. E pior: agora, terei que aguardar até o dia 7, 8 ou 9, mas só terei certeza de alguém na minha casa no dia 9. Então ficou agendado para o dia 9. Com isso, são mais de duas semanas pagando por um pacote que não tenho, já que com a migração ocorrida no dia 20/02, vários canais que eu tinha no pacote essencial saíram. Estou pagando para ter meia dúzia de canais. Terei alguma redução no valor a ser pago??? Algum desconto pelo incoviniente de pagar pelo que não tenho?? Não é a 1ªvez que isso acontece. O primero agendamento para dia 10/02 não foi respeitado também e só fui informada às 19:00h depois de ter aguardado o dia inteiro. Fiz outra tentativa, mas os meus horários não batiam com vcs então ficou para hoje e novamente não será! 
Acho que um cliente que passa pelo que eu passei deveria ter uma prioridade. Ser atendido com um horário marcado, já que ele se dispôs dentro das regras de vcs e vcs não cumpriram estas regras. Estes dois momentos que marcaram comigo e não cumpriram revelam falta de planejamento organizacional, falta de logística, muito típico dos momentos de mudança em que o setor comercial sai na frente e o restante da empresa não acompanha, mas o cliente não pode ser a vítima! 
O fato de ser cliente de um pacote de canais mais econômico denota em tratamento menos importante? Não sou rentável para a TVA? O fato de pagar em dia e honrar meu compromisso não deveria servir de exemplo para que vcs honrassem o compromisso de vcs?? 
Este email segue com cópia para os sites reclame aqui e todos mais que eu encontrar.
Atenciosamente,
Luciana M. de Araujo
código do cliente: 9151869