Prezados,
Estou escrevendo profundamente irritado e desapontado com os produtos Eletrolux.
Toda a minha cozinha é Eletrolux, (exceto Depurador de ar pois não encontrei no modelo da Eletrolux):
Fogão: 56SE
Geladeira: DF37
Cafeteira: Cheef
Lavaroupas: LT50
Estou profundamente insatisfeito, pois o meu fogão em menos de dois meses já apresentou 2 vezes problemas nas bocas que quando eu colocava no fogo baixo o mesmo desligava, se eu ou minha esposa não prestassemos atenção, teríamos um pequeno vazamento de gas e quem sabe mais quais poderiam ser os problemas, precisei acionar o técnico três vezes, pois na segunda visita, mesmo tendo avisado a atendente que em meu apartamento o gás é encanado, ela não avisou e ele trouxe a peça errada, resumo tive que sair do meu serviço e deslocar até minha casa para atendê-lo...bem mas aparentemente está funcionando corretamente (lembrando este problema ocorreu duas vezes 1º vez trocou-se duas bocas e nas segunda as outras duas.).
Mas minha maior insatisfação está na lavadoura de roupas, pois como está na propaganda, ela possui um filtro de pelos e não preciso perder tempo em retirá-los depois, me pergunto de que máquina estamos falando, não acho que da LT50 Eletrolux que eu tenho, bem na segunda visita do técnico questionei se ele apenas tomava conta dos fogões ou era um técnico completo, ele me respondeu que completo.
Pois bem, então comentei do ocorrido com o filtro de pelos da lavadoura, daí minha profunda irritação, ele me responde:
"- Essa Lavadoura de Roupas, é assim mesmo, ela é meio ruizinha e não presta, a melhor coisa é lavar de pouquinho em pouquinho!" além de gastar energia eu tenho que lavar certas roupas duas vezes, e ficar catando os pelinhos que se espalham pelas roupas!!!!!!
Pô....eu comprei uma lavadoura de 5 quilos, e não uma de pouquinho em pouquinho, e o próprio técnico me diz que ela não presta, tenha santa paciência, paguei R$700,00, não foi de graça, tenho ralado muito para conseguir minhas coisas, e para pagar minhas contas, para ver que comprei uma maquina de lavar "ruinzinha!!!!", eu quero saber o que é uma máquina boa para vocês???? Me devolve o meu dinheiro que estou sendo enganado!!!!
Além do mais eu vou precisar comprar um microondas e tinha planos de ser um Eletrolux, agora te falo esqueçe, vou comprar ou marca menos Eletrolux, vai que eu compra outra coisa que "não presta", não estou para ficar rasgando dinheiro, e a propósito dois colegas de trabalho que estão precisando comprar uma máquina de lavar roupas já estão convencidos a não comprar Eletrolux, para que não tenham o mesmo descontentamento que eu estou tendo.
Minha mãe sempre me disse que Eletrolux era sinônimo de qualidade, por isso fiz questão que tudo fosse Eletrolux, me arrependi e vou dizer a minha mãe que ela está infelizmente enganada e que não recomende a mais ninguém, um fogão novo em menos de dois meses de uso tive que mexer duas vezes, e minha máquina de lavar roupas é "ruinzinha", só espero que o restante não começe a apresentar problema, para não me decepcionar mais.
Quanto a minha máquina o que devo fazer, vendo e compro outra, ou tem alguma explicação para o que está ocorrendo?
Autorizada: Plus Tech 5589-3788 
Atendente: Gisele
Técnico: Edvaldo
Fico no aguardo,
Rogério.