Em junho de 2006 adquiri um veículo Celta/2002 na concessionária da chevrolet, Viamar, loja Mega Store, Av. Anhanha Mello. No dia em que analisei o veículo, ele estava sem bateria e teve que ser ligado com um aparelho de carga. Confesso que a olho, esse foi o único problema que encontrei, de resto, o carro aparentava estar normal. Foi aí que sugeri ao vendedor que me atendeu, Sr. Alex Cunha, a troca de bateria, pois no veículo que deixei na troca, a bateria ainda estava na garantia. O Sr. Alex Cunha garantiu que o carro viria com uma bateria nova da AC Delco. Dias depois, ao tentar ligar o carro, fui surpreendido. A bateria havia arriado! Primeiro, liguei para o Sr. Alex Cunha e fui informado que esse cidadão não trabalhava mais lá, quer dizer, ele vendeu ou se desfez do carro e depois caiu fora. Liguei para o serviço de atendimento da Usamax, mas não consegui contato. Esse serviço não funciona, pelo menos nunca para mim. Além deste problema, tive outros nesta época. Como o freio de mão por exemplo, estava alto e não funcionava corretamente! Lembro que liguei diversas vezes no serviço de atendimento, conhecido como SAC, que também não funciona. Além disso, deixei uma carta de reclamação na mesa do gerente do setor de usados. Depois dos gastos que tive e de todos esses problemas, resolvi esquecer um pouco disso. Levei o carro 3 meses depois pra revisão e novamente informei sobre o freio de mão que não funcionava. Nessa época a revisão era feita com a intermediação de um consultor, esse consultor na realidade, não passa de um vendedor, que tenta insistentemente empurrar peças. Talvez seja devido a uma provável comissão. Isso eu não sei. O fato é que ele me disse que deveria trocar as pastilhas de freio que tudo se resolveria. Para um leigo como eu, isso tem fundamento. Troquei as pastilhas e o freio de mão continuou apresentando o mesmo problema. Novamente entrei em contato com o SAC e não vi vantagem nenhuma. Na época, lembro que durante uma ligação para o consultor da revisão, fui informado que deveria amaciar o freio. Bom, se isso é verdade eu não sei, o fato é que o problema novamente caiu em esquecimento. A bomba desse esquecimento veio mais tarde. Quando fui fazer a segunda revisão, a Viamar já tinha alterado o sistema de revisão. Agora o cliente trata diretamente com o mecânico. Não sei até que ponto isso é bom, mas dessa vez, pedi para que ele verificasse na minha frente o sistema de freio. Ele abriu e descobri que o freio, por pouco, não estava totalmente detonado. O próprio mecânico ficou surpreso com o jeito que o freio estava. Foi uma decepção muito grande, tanto emocional quanto no bolso. Para realizar o serviço, tive que desembolsar para a Viamar o valor de R$ 1400,00. Como viajo constantemente com o veículo, fui obrigado a pagar. Novamente liguei para o SAC e dessa vez, além de ter sido ironizado, não tive retorno nenhum. Como é que pode, uma empresa que trabalha para a marca da GM Chevrolet cometer esse tipo de atitude? Quem defende o cliente nesses casos? Se o próprio serviço de atendimento deles nos trata com indiferença... A Viamar é a concessionária que jamais recomendarei. Só tive experiências ruins com eles e sofri com algumas humilhações. O que recomendo para o pessoal, antes de comprar um carro, esteja atento a esse tipo de problema. Hoje foi comigo, mas amanhã pode ser com você.