Prezados
            Meu nome é Mc Donald Parris Junior, sou coordenador de redes e infra-estrutura em uma renomada empresa de serviços em Tecnologia da Informação, que possui um faturamento bruto atual de aproximadamente 350 Milhões de Dólares e além disto sou empresário também atuante na área de tecnologia.
            Venho por meio deste contato relatar minha indignação com o serviço prestado pela empresa TELEFONICA SÃO PAULO, 
            No dia 10 de Fevereiro de 2007 realizei meu primeiro contato com a referida empresa solicitando a instalação de uma linha telefonica comercial em meu escritorio, e, segundo a empresa, o prazo para realização da instalação seria de ATÉ 7 dias corridos.
            No dia 17 de Fevereiro, ou seja, no dia em que venceria o prazo para a instalação, às 17:30 estiveram dois técnicos da empresa ICOMON, prestadora de serviços da Telefônica para instalação das linhas, para que pudessem realizar a instalação da linha telefonica e realmente o fizeram. Neste mesmo dia os cabos de telefone foram instalados e a linha funcionou, entretanto aí começaram os problemas.....
            Na segunda-feira dia 19 de Fevereiro constatei que, ao ligar para o número que me foi informado pelos técnicos, recebia a mensagem de que "Este número de telefone não existe", mas mesmo assim o telefone funcionava, liguei do novo telefone para o meu aparelho celular e constatei que o número de minha linha instalada havia mudado. Em contato com a Telefônica fui informado de que minha solicitação havia sido CANCELADA POR SOLICITAÇÃO DO CLIENTE, o que considero um absurdo, pois quem solicitou a linha fui eu e com certeza não realizei a solicitação de cancelamento de minha própria solicitação após a instalação, nem tampouco anteriormente.
            Diante de tal situação fui orientado, após ser atendido por uma dezena de atendentes, a realizar uma nova solicitação e aguardar um novo prazo de 7 dias para instalação da nova linha. Realizei então a solicitação no dia 19, e portanto o novo prazo seria ATÉ o dia 26 de Fevereiro.
            Ontem dia 26 de Fevereiro entrei em contato com a empresa Telefônica, no período da tarde, tentando obter maiores informações sobre meu pedido de instalação, e fui informado de que o pedido seria atendido ATÉ às 18:00. Às 17:30 entrei em contato novamente e novamente foi informado que eu deveria aguardar até as 18:00. Às 18:30 entrei em contato e fui informado que "provavelmente" devido à chuva o pedido não foi atendido e que seria atendido impreterívelmente em 24 horas, ou seja, até a data de hoje dia 27 de Fevereiro.
            Em contato hoje com a Telefônica mais uma vez fui tratado com o maior descaso possivel, ao ser informado de que a telefonica não possue um motivo plausível para me informar o porque da não instalação de minha linha e que teria que aguardar ATÉ às 18:00 h tal como em todas as outras solicitações, cabe ressaltar que agora são 17:10 e não apareceu nenhum técnico para realizar a instalação e que acabei de realizar novo contato com a Telefônica, onde fui informado que o atendimento está agendado para hoje até as 18:00, mas.....se não for possível realizar o atendimento hoje que poderá ser atendido amanhã pela manhã (Ou seja acabei de ser feito de idiota novamente).
            Apenas para informação, em face ao "maravilhoso"  atendimento oferecido pela Telefônica, registrei uma reclamação na Anatel que me informou que a empresa tem ATÉ 5 dias para dar uma solução ou parecer ao caso.
            Gostaria que meu caso fosse registrado não somente como uma reclamação, mas tivesse um impacto positivo para que usuários afetados por empresas como esta, sejam devidamente reconhecidos por sua importância e não mais destratados, ou melhor, tratados, todos como verdadeiros idiotas, que é exatamente a maneira como me sinto neste momento.
      Caso seja possível gostaria que este e-mail seja repassado por VOCES, à Ouvidoria da empresa telefonica, à qual não pude contatar pois fiquei aguardando por mais de uma hora no telefone por mais de 3 vezes sem que fosse possível o contato com algum atendente.
Seguem os dados e protocolos de minha empresa e das solicitações.
Razão Social: MC DONALD PARRIS JUNIOR - ME 
CNPJ: 06.233.169/0001-78
Endereço: Rua Doutor Cardoso Terra, 266 - Cj 01
CEP: 03675-050
Protocolos Telefônica:
-118611204
-118728017
-118781625
-BI66570
Protocolo ANATEL:
-130088.2007