Loja promete, não cumpre nada o que diz. E sempre dá uma desculpa. Pelo menos eles atendiam. Agora nem isso.
Histórico
---------
DIA 21/12
Minha namorada comprou para mim e para ela um Palm TX na loja ZoomShop (www.zoomshop.com.br)
Não se atentou para o prazo de 15 dias ÚTEIS de entrega.
No mesmo dia efetuou depósito na conta indicada pela loja.
DIA 22/12
Ela recebeu um email confirmando o pagamento e os dados do pedido junto ao departamento financeio da loja.
DIA 11/01
Ela enviou um email perguntando quando o pedido seria entregue. 
DIA 12/01
Recebeu um email informando que eles ainda estavam dentro do prazo de 15 dias úteis.
Aí que ela percebeu o prazo de 15 dias úteis.
DIA 18/01
A Débora enviou um email questionando pois o prazo havia acabado. 
No mesmo dia ela recebeu resposta notificando que uma nova carga só seria recebida dia entre os dias 26/01 e 31/01.
Ela respondeu dizendo que havia confiado no primeiro prazo e se poderia confiar neste.
A loja tornou a responder dizendo que não iriam decepcionar novamente. E que com CERTEZA iriam enviar dia 31.
Minha namorada me informou do acontecido.
DIA 29/01
Enviamos um email para confirmar o prazo do dia 31.
DIA 01/02
Enviamos um email pois o prazo não fo confirmado e a mercadoria não foi recebida. Além de não termos resposta.
DIA 02/02
A Sra. Carolina Zanette enviou um email pedindo outras desculpas e informando que não haviam recebido novamente.
Informaram que receberiam nova carga até o dia 10/02 e enviariam.
DIA 13/02 
Enviamos novo email solicitando novo prazo e nos lamentando pois o novo prazo havia se esgotado novamente.
DIA 15/02 
A mesma Sra. Carolina respondeu dizendo que dia 17/02 (sábado) receberiam nova carga e postariam a mercadoria sem falta.
DIA 18/02
Enviamos mais um email, solicitando o código do objeto para acompanharmos o SEDEX.
DIA 21/02
A mulher nos retornou novamente dizendo que dia 23 enviaria o produto caso não confirmassemos que desejavamos o recbimento em dinheiro.
DIA 23/02
Enviamos novo email dizendo que caso os produtos não tivessem sido postados ainda, desejavamos receber o dinheiro corrigido.
Encaminhamos o email recebido pelo procon que cita que o dinheiro deve ser corrigido.
DIA 24/01
O pedido sumiu do site da empresa. Por todo este tempo tiramos print screens do site que constava o pedido com o status >.
A opção que demos para a empresa agora foi depositar o dinheiro com a correção cabível por 2 meses.
Porém para dizer que somos inflexíveis, se nos enviarem a mercadoria por até quinta-feira, não utilizaremos continuaremos a reclamação.
Notifico que não aceitamos acordo quanto ao valor. Este deve ser pago com a devida correção.
Atenciosamente
Ricardo e Débora