Não é a primeira vez que tenho problemas e prejuízos com aparelhos da Gradiente, e gostaria de uma solução definitiva para a situação.
Havia comprado o aparelho Gradiente MSD 730, e tive os mesmos problemas que tenho agora com outro aparelho, o home theater modelo HTS 641. Vou colocar abaixo, entre aspas, a reclamação feita por mim na época e a resposta da Gradiente.
“Problema no Gradiente MSD-730
Quarta-feira, 15 de Fevereiro de 2006, 22h15m 
A cada dia que passa, aumenta a minha decepção com a empresa Gradiente, que aplica uma boa fortuna em propaganda e marketing, e não investe no padrão de qualidade de seus produtos, anuncia em propaganda que os aparelhos tocam tudo, mas não é o que acontece no meu aparelho modelo MSD-730. No dia 03 de Dezembro de 2004 comprei esse aparelho em uma loja do Carrefour, pois estava terminando de mobiliar meu apartamento para o meu casamento que ocorreu em março de 2005, comecei a usar esse aparelho realmente em maio, pois até essa data, o aparelho ficou lacrado na caixa, grande erro meu, pois confiava na qualidade dos produtos da Gradiente.
Quando resolvi montar a minha sala, coloquei o aparelho na estante, e por poucos minutos usei a função de DVD, no momento funcionou perfeitamente, após isso usei ele varias vezes como rádio, e foi maravilhoso. No entanto, com o passar dos tempos ele começou a enroscar os CD´s de áudio, os cd´s pulavam e até travava em algumas situações. Com isso mais uns dias passaram e resolvi finalmente utilizar ele como DVD, e ai que tive a minha maior decepção, pois até agora não consegui assistir um filme inteiro, pois quando o filme chega em aproximadamente 1 hora e pouco, começa a embaralhar a imagem, e em algumas vezes até trava o aparelho, tendo que reiniciar ele. A principio pensei que poderia ser problemas das mídias que eu estava assistindo, mas outro dia testei alguns DVD´s no MSD-730 e eles travaram, pequei os mesmos DVD´s e testei em um outro aparelho de DVD que possuo, o Gradiente D-460, e os filmes passaram todos, sem problema.
Quando eu fui comprar, o vendedor do Carrefour me ofereceu uma garantia complementar para o aparelho, mas eu confiando na qualidade da Gradiente não comprei, até agora estou arrependido, mas deveria ter comprado, pois agora, com 1 ano e 2 meses de comprado, estou com o aparelho encostado, podendo usar apenas o rádio, pois até o CD não funciona direito mais, e o pior, é que se tive-se um relógio para medir o uso total do leitor de CD e DVD, iria constar que ele foi usado por menos de 40 horas no total.
Aguardo um contato por parte da empresa Gradiente para tentar solucionar esse problema que venho passando nesses últimos meses.
Lenilton Claudino
011 8233-1618 
Resposta
Respondida em 03 de Março de 2006, 14h05m 
São Paulo, 03 de março de 2006.
Ao Site
Reclame Aqui
At.: Equipe Reclame Aqui
Ref.: Resposta ao consumidor Lenilton Claudino Oliveira
A Gradiente informa que entrou em contato com o consumidor orientando-o a enviar o aparelho a um dos postos autorizados para que a empresa possa realizar os devidos reparos em prioridade.
A Central de Satisfação do Cliente coloca-se à disposição para eventuais esclarecimentos pelo telefone (11) 2168.2828, de segunda à sexta, das 8 às 20 horas.
Cordialmente,
Edina Eliza Fontes
Coordenadora de Atendimento
Central de Satisfação do Cliente
Email: sac@gradiente.com”
Após passar pelo posto autorizado, a solução apresentada pela Gradiente, haja vista que o MSD 730 havia saído de linha e não havia peças para reposição, foi a troca pelo aparelho home theater HTS 641 mediante o pagamento de R$ 100,00 (cem reais).  A troca foi realizada em 20/04/2006.
Fiquei satisfeito com o atendimento da equipe da Gradiente na época, mas lamentavelmente constatei que o aparelho é novo mas os problemas continuam os velhos e mesmos do antigo aparelho. Ou seja, mesmo com pouquíssimo tempo de uso e com todo o cuidado na conservação, o aparelho trava após cerca de 40 minutos de uso no DVD, as imagens quadriculam, porém temos um problema a mais, que é a falta de sintonia das rádios FMs, mesmo com tudo instalado corretamente. 
Levei o aparelho na assistência autorizada FF Comércio e Assistência Técnica (no bairro da Lapa - SP, tel: (11) 3832-7203), no dia 14/02/2007, mas até agora não obtive retorno algum. Não duvido que a mesma condição de falta de peças de reposição esteja para acontecer a qualquer momento. 
Estou muito frustrado, decepcionado, pois a vida inteira ouvi de meus familiares mais velhos que “Gradiente é muito bom, é um das melhores marcas”, mas tenho sofrido com repetitivos problemas nos aparelhos da Gradiente. É muito desagradável ter problemas com um aparelho, a Gradiente efetuar a troca garantindo a qualidade do novo, e o novo ter os mesmos problemas do antigo e mais alguns. O que podemos fazer para sanar de vez esta situação constrangedora? Aguardo contato.
Grato,
Lenilton Claudino Oliveira.