Não consigo receber o meu aparelho Livre!!!
Comprei um aparelho Livre em 12/02/07. Na ocasião, foi agendada a entrega para o dia 21/02/07.  Ninguém apareceu na data agendada e nem ao menos recebi um telefonema da Embratel informando o ocorrido.  Eu liguei para a Embratel no dia seguinte, 22/02/07 e o atendente simplesmente me informou que não foi possível a entrega devido a falta de aparelho (quando eu comprei, perguntei se tinha em estoque e fui informada que sim).  Se estava faltando o aparelho, porque não me avisaram?  Na ocasião, foi agendada novamente a entrega para o dia 28/02/07.  Desde então, estou ligando diariamente para a central de atendimento (103 21) perguntando se a entrega está confirmada.  No dia 27/02/07 liguei novamente e a atendente confirmou a entrega para o dia prometido, 28/02/07.
Novamente ninguém apareceu em minha casa e não recebi nenhum contato da Embratel.  Acabei de ligar para eles e fui informada pelo atendente que o modelo do aparelho que eu adquiri foi substituído por um modelo mais novo e, por causa disso, seria necessário fazer um novo agendamento!!!  Desta vez, querem agendar para o dia 07/03/07.   Segundo o atendente, desde o dia 24/02/07 a Embratel possui a informação da troca do modelo do aparelho.  Então, porque os atendentes com quem falei nos dias 26 e 27 não me disseram isso?  Por que é necessário agendar novamente se a culpa de ter trocado o modelo do aparelho não é minha?  A minha compra foi efetuada em 12/02/07 e até agora, dia 28/02/07 não consegui receber o produto!    Eles sempre remarcam, remarcam... Agora querem remarcar para 07/03!!!!  Que garantia eu tenho que nessa data não vão remarcar novamente?
Pedi para falar com o supervisor e o gerente da central de atendimento, mas não me passaram para a pessoa responsável.  Pediram meu telefone e falaram que entrariam em contato.  Não recebi nenhuma ligação até o momento...
Preciso da ajuda de vocês devido a dificuldade de receber um produto adquirido há tanto tempo e, inclusive, já paguei a primeira parcela.
Não posso esperar mais.  A central de atendimento é péssima, cada hora passam uma informação diferente.  E, apesar de falarem que todas as ligações são gravadas, hoje pedi para ouvir as gravações,para provar o que eu estava falando, mas também não foi possível.....