Em maio/2006 ocorreu o falecimento de um irmão meu. Assim que saiu o atestado de obito, nas semanas seguintes ao seu falecimento, entramos em contato com as lojas, bancos, etc para enviar a xerox autenticada e eventualmente dar baixa nas pendencias, cartões, faturas, assinaturas de revistas, etc. Isto foi feito em todos os locais em que ele mantinha relações comerciais, INCLUSIVE na porcaria do UNICARD. Passados 2 meses apos seu falecimento, começamos a receber LIGAÇÕES DE COBRANÇA da equipe de merda desse cartão lixo nos cobrando. Cada vez que minha mãe atendia o telefone, chorava muito, então passei a atende-los sempre que ligavam. Perguntei diversas vezes pra todos os atendentes que ligavam o q tinha que fazer para que parassem, e as respostas eram sempre as mesmas: ou pediam pra enviar a copia do atestado de obito via fax, ou diziam que NÃO IRIAM PARAR DE LIGAR ENQUANTO NÃO PAGASSEMOS. Comecei a atender cada vez mais agressivaente a cada ligação, até que certo dia, uma das imbecis me ligou dizendo que so queria avisar que o nome do meu irmão estava no SPC/SERASA e que isso poderia complicar, pasmem, caso FOSSEMOS COMPRAR ALGO NO NOME DELE!!!!!! Nesse dia perdi a linha, liguei pro Unicard e com toda estupidez do mundo, solicitei um responsavel que soubesse, NO MINIMO, onde estava o proprio rabo! Conversei com um rapaz que me orientou a enviar o atestado via correios, que seria mais facil de dar baixa na pendencia. Enviei como carta registrada, tirando então, qualquer possibilidade de me dizerem que não receberam a copia (como faziam com os trocentos fax que eu enviava). Cessaram as ligações. Como estamos envolvidos em outro processo contra outra empresa grande em nome do meu irmão, não quisemos entrar em mais um. Quando algum atendente ainda ligava, eu atendia , fazia alguma chacota e desligava na cara. Isso ao menos era prazeiroso. Há uns dias não ligam, mas não me conformo com a falta de respeito dessa porcaria de banco. Minha vontade mesmo era ir até lá e cortar os dedos e a lingua dakeles idiotas que ficam ligando so pra encher o saco. Felizmente, o que eles mais queriam, que era receber da familia o valor da pendencia, FICARAM QUERENDO. Nem com ameaças de que o valor seria atribuido ao nome da minha mãe me fizeram tomar responsabilidade da divida. Mas VAI SABER quantas pessoas que tiveram seus entes queridos falecidos já não pagaram pelas dividas por falta de orientação e medo de serem processado pelo banco. Como quase tudo no Brasil...UMA VERGONHA!