Fiz um pedido de ligação nova para Bandeiras Energia SA no final de 2006. Após o prazo estipulado por eles (15 dias uteis) liguei para saber o ocorrido que não foi feito a ligação, sendo eu então informado que eu deveria comparecer ao posto de atendimento mais proximo pois eles tinham algumas informações que deveriam me passar. Chegando lá me informaram que pra fazer a ligação nova, apos estudos tecnicos realizado, eles precisariam executar serviços na rede de distribuição e para isso teria um custo que ficaria a cargo da Bandeirante, e eu precisaria assinar e reconhecer firma do documento, pois eu seria responsábel por esse custo caso eu desistisse da ligação apos realizado o serviço. Ok, fiz todo o procedimento e aguardei conforme contrato firmado, a realização do serviço. Pois bem, nesse periodo estipulado de 15 dias novamente, não vi nenhuma movimentação nas redondezas do local do pedido da ligação sobre algum serviço que a bandeirantes estaria realizando (Até tudo bem, tavez o serviço fosse necessário mais distante). Passado 17 dias sem nenhum retorno da bandeirantes e sem o serviço realizado no local, liguei novamente verificar o ocorrido, disseram-me então que ja estava pronto o serviço do contrato e que eu agendasse uma data para fazer a ligação nova no local. Foi agendado então a data 28/02/2008 no periodo da manha (entre 7 e 12 hs), excelente pois o local é uma construção e não se há pessoal a todo momento no local, no entanto como esta data foi agendada fiquei todo esse período no local esperando a presença para se realizar o serviço, nisso claro perdir meu horário de trabalho para cumprir um acordo firmado e agendado, e durante todo esse período ninguem apareceu para realizar o serviço. Não pude esperar mais pois tinha outros compromissos na empresa onde trabalho. Logo em seguida liguei na Bandeirantes para saber o ocorrido e o que seria feito, e simplesmente me disseram que não sabiam ainda o que aconteceu e que era para eu agendar novamente outro dia e horario. Agora eu pergunto: As horas minhas perdidas na empresa por um serviço q não foi cumprido como fica? Terei q estar de novo no local para fazer a ligação? Qual o compromisso que a Bandeirantes tem com o cliente? 
Eles foram totalmente sem comprometimento com algo que foi combinado, pra que serve então o serviço de agendamento? Não estou disponivel sempre para ficar a disposição deles. E se eu atrazasse um compromisso meu com eles como ficaria?
Segue os numeros dos protocolos abertos:
15049311 - Protocolo para execução de serviços apos estudo tecnico.
15478166 - Agendamento e pedido da ligação
15555151 - Reclamação após não comparecimento