Boa tarde,
Tive problemas com meu celular no dia 23/02/2007 aproximadamente 20:00horas, reclamei com a claro sobre o bloqueio do meu celular e após um dia tive a liberação do meu celular, porém insatisfeito pela falta de orientração por parte da operadora que omitiu informações a respeito do desbloqueio(absurdo mais a claro embasada em seu contrato bloqueia a conta mesmo sendo paga-o meu caso).
Hoje 28/2/2006 após reclamação junto a anatel a claro se manifestou deixando a entender que a culpa era minha por não ter atentado ao contrato assinado(claúsula 4.2) e que por esse motivo terei que arcar com os prejuízos de não efetuar ligações(custos elevados).
Fui informado que o problema poderia ser sanado sem essa intervenção da claro somente via o *1052(atendimento direto para liberação da conta)informação essa que foi OMITIDA pela Atendente que em nenhum momento sabendo da extrema urgência em se usar o telefone me informou.
Minha reclamação é a que a claro continua com seu disparate com  relação aos usuários e trata os atendimentos como um passivo a ser descartado(pois gera custos) e o retorno foi insuficiente e vazio tentando isentar a claro de sua responsabilidade na prestação de serviços.
Como não tenho mais a quem recorrer estou enviando a este e a todos os orgão competentes a minha reclamação e que irei às últimas consequências caso a claro não reitere e assuma a falha em seus serviços, que ocasionaram perdas financeiras e morais(o fato de implorar para poder ligar do telefone PAGO!!!!!!!! diga-se de passagem é uma situação de extrema indignação.
Outra reclamação seria a respeito do claro Club("benefícios" ) do qual faço parte e NUNCA RECEBI DE NENHUMA FORMA A CHAMADA COMPENSAÇÃO pelo uso e pelo acúmulo dos pontos a quem pelo Regulamento ao qual li e re-li tenho direito!
Tive que aproveitar o retorno da ligação da reclamação feita que pelo site da operadora não obtive resposta apenas pela ANATEL, que o meu cartão ao qual tenho direito a mais de 120 dias não havia sequer sido enviado ao endereço.
 Faço a mesma pergunta a qual fiz a atendente sendo que ja entrei em contato três vezes para obtenção do mesmo!
O QUE TENHO QUE FAZER PARA TER ACESSSO AOS "BENEFÍCIOS", sendo que ao meu ver pagar a conta em dia possuir dois celulares da claro não esta sendo suficiente, será que meu perfil não é adequado sou discriminado por ser um cliente honesto????????????Qual o motivo desta exclusão pela OPERADORA CLARO, apenas isso quero saber.