No dia 21/01/2005 comprei um refrigerador Brastemp do modelo BRM36DBANA na loja Best Mix, no shopping Iguatemi, em Campinas, SP por ocasião de meu casamento.
Estava confiante que, pagando mais de R$ 250,00 a mais à época em relação ao modelo da concorrência, estaria adquirindo um bem durável, com o qual não precisaria me preocupar.
Fiz assim com outros itens de minha lista de casamento, como depurador de ar, lavadora e microondas. Indicação de minha mãe, que tinha (tem) um refrigerador dessa marca há pelo menos 18 anos.
Bem, comigo a história foi muito diferente.
No mês passado, ao completarem-se 2 anos de minha compra (ou seja, exatamente após o vencimento da garantia e do período que contratei como garantia adicional, junto à Best Mix) meu refrigerador começou a apresentar problemas. No início desligava por alguns períodos do dia. Depois parou de funcionar completamente.
Contatando (através de minha esposa) o serviço de atendimento ao cliente, a operadora nos instruiu a solicitar uma visita de uma assistência técnica. Escolhemos, no catálogo de autoirizadas da Brastemp, a empresa Multicamp Comercial Ltda (sita à Av. José de Camargo Andrade, 594, Campinas - SP - fone 19 32132757) que hoje, dia 28/02/2007 veio até nossa residência.
Através da Ordem de Serviço de número MATU5485 preenchida pelo técnico Edmilson recebemos um orçamento de conserto de R$ 505,00 (sendo R$ 335,00 referente a peças,e R$ 170,00 referente à mão de obra da troca de: Compressor, Recipiente de evaporação e filtro).
Enquanto o técnico ainda estava em minha residência minha esposa me telefonou e comentou o ocorrido. Imediatamente busquei na internet e pude notar que outras pessoas estão tendo exatamente o mesmo problema, com exatamente a mesma peça.
Disse a ela que argumentasse com o técnico de que o mesmo problema estava acontecendo com outras pessoas, o que ela fez. A resposta que ele a deu prefiro não transcrever aqui para manter o nível da reclamação no profissional, mas diz alguma coisa a respeito de "alguem tem que ganhar o pão". O resto deixo a cargo de vossa imaginação.
Gostaria de ter uma posição consistente por parte do fabricante dos produtos da marca Brastemp, caso contrário, usarei os R$ 505,00 que gastaria para o conserto como entrada em um produto, de outra marca, que possa ser considerado realmente DURÁVEL.
Atenciosamente,
Marcio Ribeiro Julio
19 81391740