JUSTIÇA JUSTIÇA - Em resposta a Calunia da Rosangela Pompeu e do ML
Reclamada: Mercado Livre
Segmento: Lojas Virtuais - Comércio ou Leilão Eletrônico 
Respostas
Olá Osmar, boa noite!
Peço desculpas pela demora em responder a sua mensagem.
Senhor, referente à sua dúvida, a posição será mantida, portanto, o cadastro GAUCHO2003 está definitivamente inabilitado em nossa comunidade, conforme as informações anteriores que já informei.
Contudo, peço, a sua colaboração e compreensão neste caso.
Atenciosamente,
Rosangela Pompeu
Suporte Geral
MercadoLivre.com 
Reclamação
Que merda de cadastro automatico ou manipulado, nunca vi tamanha babaquice, tem dó... essa é a desculpa mais esfarrapada que recebo. Qual cadastro foi gerado de forma irregular, automatica, manipulado. Vocês são um bando de  [editado pelo Reclame Aqui] isso sim. Já avisem vocês vão ter que provar por a + b, pois isso é uma acusação, calunia, difamação, perjurio, constrangimento, muito séria. Tem a santa paciencia, e coloca no ar quem e quando e como foi gerado esse maldito cadastro automatico, ou manipulado. FDPs....
Não quer colocar no ar manda no email......... 
Rosangela Pompeu, responda quando foi gerado, que lixo de site é esse, vocês liberaram os links e códigos para serem usados no site, para promover essa merda de ML. Agora vocês vem com esse papo furado, transferindo a responsabilidade para os usuários, pela incompetência de vocês. Ponha essa bosta, de cadastro no ar e diga que manipulação foi essa, puro discurso para não me pagarem o que me devem. 
Em quanto meu profile estiver no ar com essa descrição e não tiver recebido cada centavo que vocês me devem, vou continuar por aqui reclamando e reclamando, não tolero injustiça.
"Este usuário não faz mais parte da comunidade."
---------------------------------------------------------------------------------
Olá Osmar, boa noite!
O MercadoLivre agradece o seu contato.
Referente à sua dúvida, a equipe MercadoSócios informou ao senhor que não é permitido gerar cadastros de forma automática, o que é proibido de acordo com os termos que o senhor mesmo concordou ao se cadastrar em nosso programa de afiliados.
Os cadastros devem ser gerados espontaneamente e jamais de forma automática ou manipulada pelo proprietário do site, neste caso, o cadastro GAUCHO2003 foi cancelado definitivamente da comunidade.
Saiba que o MercadoLivre trabalha constantemente para a segurança dos usuários e do site.
Conto com a sua compreensão e colaboração.
Atenciosamente,
Rosangela Pompeu
Suporte Geral
MercadoLivre.com 