Comprei um aparelho Sony Ericsson z530i na Fnac-Campinas no final do ano passado. Com pouco mais de 1 mês de uso, o aparelho de repente parou de ligar. Levei o celular à Fnac, que encaminhou à Sony Ericsson. Esta, depois de 1 mês de espera, me fez o favor de apagar todas as minhas fotos, músicas e arquivos pessoais SEM AVISAR. O celular voltou aparentemente funcionando, já conseguia ligá-lo.
Não bastando isso, em menos de 1 mes de uso, outro problema: o visor externo começou a vazar um líquido internamente, como se estivesse rachado. Como ainda estava na garantia, levei novamente à Fnac (setor pós-vendas) para que a loja encaminhasse à Sony Ericsson. Fiz questão de observar que a atendente verificou minuciosamente o aparelho em busca de qualquer sinal de danos, mas não encontrou nada - sou extremamente cuidadoso com os meus pertences. Enfim ela anotou na Ordem de Serviço que o aparelho se encontrava em perfeito estado, e que não havia ocorrido queda do aparelho.
Após quase DOIS meses de espera, a resposta da Sony Ericsson é que o celular, de acordo com eles, sofreu um impacto e por isso quebrou o visor INTERNAMENTE!! Mas quem consegue quebrar um visor por dentro sem ao menos quebrar, riscar ou marcar a parte EXTERNA? Gostaria de pedir "por favor" à empresa Sony Ericsson que pare de tratar seu consumidor como um idiota. A parte mais engraçada é que eles ousaram a me cobrar um valor ABSURDO de quase R$400,00 para eles arrumarem o aparelho, valor com o qual eu poderia comprar um aparelho similar, novo, e de uma empresa de qualidade como por exemplo a Nokia.
Minha resposta é única: Não vou pagar pelo defeito de fabricação se o aparelho está na garantia. Não aceito o conserto deste aparelho nem de graça, pois sua qualidade é bastante precária e de baixa confiabilidade. Não aceito nem mesmo um aparelho novo da empresa Sony Ericsson, que age de modo pouco profissional, caluniando o seu consumidor e não assumindo suas responsabilidades. Só aceito agora A JUSTIÇA: MEU DINHEIRO DE VOLTA.
Mais de 3 meses sem o celular. Sony Ericsson nunca mais.
P.S. O pós-vendas da Fnac, que promete resolver os problemas do cliente dentro do prazo de garantia, se mostrou completamente ineficaz e portanto não deve ser considerado um diferencial na hora de escolher um local para fazer compras.