Boa tarde
Gostaria de registrar meu descontentamento e o péssimo nível de qualidade do atendimento e do produto aJato Condimínio da TVA.
Em novembro contratei o serviço aJato Condominio da TVA para acesso a banda larga. Como trabalho de casa durant boa parte do dia, necessito de um bom serviço de acesso à Internet em banda larga. Desde então, já foram 4 situações onde o serviço foi interrompido por problemas técnicos. Na última delas, em fevereiro, foram 14 dias até que o problema fosse solucionado. O resumo do caso:
08/fev - 5a feira (manha): conexão cai. Ligo na central de atendimento e atendente prometeu solução para 5a à noite ou 6a feira cedo.
09/fev - 6a feira (noite): fui informado que a visita técnica estava agendada apenas para sábado pela manhã.
10/fev - sábado (tarde): conexão ainda fora do ar. Envio email para sac@ajato.com.br que só seria respondido no dia 21/fev (11 dias para responder um e-mail?). No atendimento telefônico, sou informado que visita técnica estava agendada no condomínio para 2a feira, às 17hs.
12/fev - 2a feira (noite): sem solução, tento 3 contatos com central de atendimento. Todas ligações caíram enquanto estava na fila de espera.
13/fev - 3a feira (manhã): consigo contato e suporte pede para aguardar solução. Envio novo email que só seria respondido 8 dias depois.
14/fev - 4a feira (noite): recebo informação que o modem do prédio estava funcionando, mas meu acesso continuava bloqueado. Pediu para marcar visita técnica para 6a feira mas devido à véspera de Carnaval visita foi agendada para 4a feira, 21/fev, 15hs
21/fev - 4a feira: a visita que estava marcada para às 15hs, e mesmo depois de 2 contatos da TVA confirmando horário, ela ocorreu às 21hs! Além de atrapalhar a rotina de minha casa, ficaram até as 22:20 e NÃO RESOLVERAM O PROBLEMA, pois a esta hora não é possível ter acesso ao modem que fica no sub-solo do edifício. Além disso, eu entendia mais da rede que os técnicos que foram enviados. Em seguida, ligo para central de atendimento e não consigo remarcar visita pois chamado ainda estava aberto. Ao tentar cancelar assinatura, atendente informa que área administrativa entraria em contato em 2 dias úteis e desliga na minha cara.
22/fev - 5a feira: logo cedo, em 20 minutos, técnico descobre que fonte do modem estava queimada. Depois de 14 dias, tenho acesso reestabelecido.
Depois de minha insistência, TVA informa que mensalidade será abonada devido aos problemas enfrentados.
No entanto, para minha surpresa, 5 dias depois o acesso volta a ter problemas. Nesta 3a feira (27/fev, às 20h30) consigo contato na 3a tentativa com a central de atendimento e sou informado que a visita técnica ao condomínio já estava prevista para 4a feira pela manhã. Ao chegar em casa na 4a feira à noite, eu ainda estava sem conexão à Internet.
Tento novo contato para cancelar a assinatura. Na 1a tentativa, 24 minutos de espera e nada. Tento contato pelo site e serviço não está disponível. Na 2a tentativa por telefone (pelo celular, já que estava usando de novo minha linha discada para trabalhar na Internet), a área administrativa estava com ramal ocupado.
Em resumo:
1. Se é tão comum ocorrerem problemas do aJato Condomínio, se o produto não é tecnicamente bom, porque comercializá-lo? Seria por isso que recentemente a TVA fechou parceria com a Telefonica para comercializar o Speedy?
2. Será que será necessário implorar para a TVA reestabelecer meu serviço ou oferecer uma alternativa que funcione ou deixar que eu o cancele de uma vez?
3. Por fim, eu não quero um bônus de mensalidade grátis para usar 10 dias de serviço por mês. Quero pagar a mensalidade cheia por 30 dias de acesso! É tão difícil assim?
É quase inacreditável a falta de qualidade no atendimento e no produto da aJato.
Já deixei recados para a TVA me retornar pois não consigo mais ficar na fila do atendimento para implorar uma solução. Espero que a divulgação na mídia faça com que a empresa me dê um mínimo de atenção e alerte demais consumidores para o caso.
Grato pela atenção,
Luís Testa
(11) 3801-4320
(11) 8187-7002 