Vejam o texto abaixo.
Comprei um DVDOKE da gradiente e veio com problema de fabricação.
Devido a esse problema, reclamei nesse site (veja abaixo)
Eles me enviaram um aparelho novo na caixa.
Para minha surpresa o mesmo também veio com problema de fabricação. .
Então, estatisticamente falando, a maioria dos aparelhos saem da fabrica com defeito, e o controle de qualidade é feita pelo cliente.
É uma vergonha ainda existir empresas como a gradiente.
Abaixo, toda a historia.
Primeiramente o ultimo e-mail que enviei para gradiente.
Isso é inacreditável.
Recebi o segundo aparelho também com ´problema.
É uma vergonha ter ainda esse tipo de empresa como a sua.
O aparelho foi encaminhado para "Teletron Ltda, O.S 38528 em Montes Claros - M.G.
Comprei o aparelho no inicio de janeiro e ainda hoje dia 1/03/07 não tive oportunidade de utilizar
Eu teria vergonha de trabalhar numa "empresa" como essa.
Sinceramente.
O cliente é que faz o papel do controle de qualidade.
Pelo amor de Deus, tenha dignidade e teste o aparelho antes de enviar para o cliente.
Minha reclamação nesse site.
Gradiente, porque fui comprar?
Sexta-feira, 19 de Janeiro de 2007, 21h22m 
Adquirir o produto DVDOKE K341 da gradiente conforme. O mesmo veio sem som (problema de fabricação). Tentei ligar para o 0800 da gradiente, mais eles possuem somente telefone comum. Como moro em outra cidade, tive que optar por pagar interurbano. Liguei 3 vezes, e esperei mais de 5 minutos pagando a ligação e não fui atendido. Entrei no site e procurei o endereço da assistência técnica. Levei o aparelho lá e realmente foi constatado falha de fabricação (eles não precisaram abrir o equipamento). Porem para minha surpresa, eles avisaram que não realiza nenhum serviço em aparelhos gradiente. Eles simplesmente enviam o aparelho para a fabrica e o prazo mínimo é de um mês. Eles não possuem assistência técnica na minha cidade como é anunciado no site da gradiente. Comprei o aparelho para ser usado na festa de aniversario de minha filha nesse final de semana, mas somente terei o aparelho na melhor das hipóteses daqui um mês. A garantia do produto de um ano na verdade será de 11 meses. Acho uma hipocrisia a gradiente falar que tem assistência técnica na minha cidade e falar que tem serviço de atendimento ao cliente. 
Resposta
Respondida em 24 de Janeiro de 2007, 16h41m 
São Paulo, 24 de janeiro de 2007.
Ao Site
Reclame Aqui
At.: Equipe Reclame Aqui
Ref.: Resposta ao consumidor César Augusto Martins Carvalho
A Gradiente informa que efetuará a troca do aparelho por outro modelo em até 15 dias úteis e prorrogará a garantia por 12 meses.
A Central de Satisfação do Cliente coloca-se à disposição para eventuais esclarecimentos pelo telefone (11) 2168.2828, de segunda à sexta, das 8 às 20 horas.
Cordialmente,
Edina Eliza Fontes
Gerente de Atendimento
Central de Satisfação do Cliente
Email: sac@gradiente.com