Nossa pessoal, o funcionário da Volkswagen se apresenta como sendo engenheiro. Peço para que ele me assine uma ATA DE REUNIAO. Este indivíduo "EngºMarco Aurélio" sai esmurrando a mesa, parede e a porta e só faltou bater em mim. Tive que chamar a viatura dentro da concessionária Diauto, isto depois de adquirir um carro zero - PARATI TRACKFIEL no valor de 45.000 reais!!!! Não é fácil hein????!!!!!
Segue relato em carta encaminhada para a empresa, sem qq posição até o momento:
São Bernardo do Campo, 23 de fevereiro de 2007
Á Diauto
A/C.: Sr. Darci Maziero
Encaminhada para a Volkswagen do Brasil
Estou escrevendo para agradecer o seu empenho, mas infelizmente não foi possível. O Sr mediou para que esta reunião ocorresse através de outra reunião realizada no dia 08/02. Ainda lhe deixo claro que em nenhum momento nós desistimos de negociar amigavelmente. Havíamos combinado que nesta data resolveríamos de uma vez por todas os problemas do veículo, se é que pode se chamar de veículo zero km.
Daí a empresa Volkswagen coloca dois indivíduos, onde um deles se identifica como engenheiro, mas alega não ter nenhuma credencial, nem qualquer documento de apresentação - no início da fita está claro onde eu pergunto: “O Sr. é o Engenheiro Marco Aurélio?” daí ele me responde” Sim, sou eu” – Minutos depois ele mesmo nega ser engenheiro e nos impõe de uma forma a nos obrigar a nos desculparmos com ele e a começar tudo do início, que nós estávamos chamando-o de  [editado pelo Reclame Aqui]. Ora a gravação vai fazer valer, quem falou a verdade já que não existe mais ninguém.Quando eu tiro a ata da reunião que havia sido agendada, com os nomes dos presentes, ele se nega a identificar-se, e mesmo assim eu peço u cartão de visita pelo menos, para eu saber quem é o indivíduo, com quem estou falando. Apesar de ser ou não engenheiro, ele deveria apresentar algum documento já que estávamos cobrando que ele se identificasse. Agora eu tenho que me identificar, porque o carro é nosso, agora ele não se identifica, eu não vou adivinhar quem é quem funcionário da Volkswagen, e já que ele mente sua função.
Os dois indivíduos, fecharam três mulheres dentro de uma sala, uma em estado pós-cirurgico, acabou de tirar os pontos do ombro, a outra uma senhora de quase 50 anos, e uma moça. Dois homens sem identificação, agressivos, e sem ninguém mais presente na sala, como o senhor mesmo diz que nem lhe avisara, pois quando o senhor entra na sala o ocorrido já havia passado, logo eles vieram para a reunião de caso premeditado, afim de nos enrolar mais uma vez.
A fita gravada prova que o senhor não estava na salinha 2x2, isto é nós fomos conduzidas até aquela sala e não oferecíamos nenhum perigo à eles, não estávamos portando nenhuma arma, nem representávamos ameaça; tínhamos em mãos apenas documentos que venham a proteger o consumidor.Nos foi negado os nossos direitos, já que ninguém estava mentindo e que estávamos lá para resolvermos em última instância amigavelmente conforme já colocado por nós consumidores através de documentações e relatórios anteriores.
O Sr. Rogério deixa claro, que não quer saber nenhum assunto referente aos maus tratos nem aos prejuízos, nada. Eles colocam a gente na parede e diz que estão lá apenas para fazer uma OS e receber o carro, e que não vão fazer nenhum acordo com a gente, nem menos se responsabilizar pelos prejuízos e pelo veículo.
Daí minha mãe pergunta: “ Sr. Rogério, o senhor não está aqui para esclarecer e resolver todos os danos causados?” – em seguida ele diz: “Não. Estou aqui apenas para a abrir uma OS” – ele se faz colocar que nada lhe interessa. Espera aí, a intenção deles era qual? Enrolar a gente, se passar com um cargo que ele não tem, pois até agora não sabemos quem é esse indivíduo, que nos constrangeu e nos ameaçou através de murros e gritos em sala confinada. Qualquer retruca de nossa parte foi de legítima defesa.
Saímos da Diauto e nos dirigimos conforme instrução do PM que atendeu nosso chamado e ao chamado de meu pai de dentro da empresa Daimlercrysler, ao DP de São Caetano. Lá este indivíduo foi indiciado por  [editado pelo Reclame Aqui] contra a pessoa, por ameaça no art147 e no art 66 (bem como a empresa Avel e Diauto).
E agora tomarei as providências cabíveis porque eles não queriam atender-nos, alegando que o atendimento da Volkswagen só fala com uma única pessoa. Ora essas, este é um bem de família, apesar de estar o bem em meu nome, minha mãe tem 51% sobre o valor do veículo, isto porque foi o veículo Parati 1.8/ Prata 2001 que estava em nome dos meus pais que foi dada como entrada do valor do veículo (este que também a Volkswagen negou durante a garantia fazer os concertos devidos, assim sendo reincidência da Volkswagen), sendo a parte maior paga do veículo até agora dela, e ela prova através de contas bancárias que quem está pagando o veículo ainda é ela pois não tenho renda para pagar, apesar de estar em meu nome.
E seu Jaime ainda foi para cima da gente ainda dentro da concessionária, levando para uma situação de mais constrangimentos mesmo fora da salinha, onde ele provavelmente já tinha ciência do que estava ocorrendo, perguntava o que aconteceu, repetidamente, com a intenção de irritá-la mais ainda e veio falando para ela calar a boca e falar baixo!. Claro que ela estava nervosa, afinal nós tínhamos ido com a maior boa vontade de resolver os problemas, e não vamos favorecer a empresa, porque eu quem tenho que ter o produto que foi oferecido com qualidade e durabilidade e não favorecer uma empresa deste porte. E agora não vamos sossegar, além dos processos para reaver meu bem perdido, ainda vamos tentar de todos os modos com que outros consumidores saibam o que houve com uma família inteira (os pais e quatro filhos sendo dois menores de idade), que quis ter seu carro zero. A mídia está a postos para esclarecer outros consumidores além de nós.
Imagine, uma pessoa que está servindo o café, tomar uma postura de bater no balcão porque ouviu a fofoca dos dois indivíduos que estava aí dentro da empresa tramando contra o consumidor. “Ela tem que ser imparcial, servir café, água e chá e pronto, e não tomar partido de nada”.
Uma outra coisa, o Sr. Jaime tem plena ciência dos problemas deste veículo, pois foi ele quem deu carona para minha irmã até o AD São Caetano, onde temos amigos, guardas e pessoas do clube que viram ele levando-a, e também já foi relatado de que ele questionou em outra ocasião o porque que eu não usava o meu seguro particular. Quando ele provocou a piora da situação, ele sabia quem éramos nós, tanto que ele fala para minha irmã: “Te conheço, viu”, andando dentro da concessionária e pressionando a gente para que fossemos embora, nos constrangendo mais ainda.
E no mais hoje foi falado pela pessoa Sr. Rogério, de que este veículo não teve nenhum recall. Ainda me pergunta ironicamente o indivíduo Marco Aurélio se eu sei o que é recall. O Sr. acha que eu como engenheira pós graduada não sei o que significa recall? E eu, estudante de Direito além do mais, funcionária de uma empresa de transportes do Estado de São Paulo, achava ele que está falando com uma pessoa sem qualquer instrução, e queria assim deixar-me constrangida. Agora teve ou não recall? O Sr. Stein afirma que houve. Ele questiona com um ar de ironia e sátira, afim de tumultuar ainda mais, pois já no começo da reunião ele fica desorientado, esmurrando com as duas mãos a mesa, e levantando aos gritos em cima da menina que está com o ombro operado, esmurra a porta, totalmente desequilibrado. Isto lhe parece uma postura amigável, a ponto de nos obrigar a calar a boca? Nós nos identificamos como pessoas bem informadas, o que já não aconteceu da parte dele. Ele não queria negociar nada, apenas tinha a intenção de dizer que eles é quem mandam mais. No momento em que chegamos na empresa, os dois indivíduos e o Sr. Stein estavam comunando, abraçados, rindo muito, como que combinando o que iriam fazer. Se o Senhor tiver acesso à um circuito interno de vídeo fica claro.
E esse mesmo indivíduo que se apresentou como Marco Aurélio, engenheiro, ainda impõe (está nitidamente claro na gravação), que eu jamais vou falar com qualquer engenheiro responsável pelos veículos, nem com ninguém da Volkswagen sem ser eles dois.
Sem mais 
Engª. Viviane Ramires Hoshino