Adquiri um monitor LCD Samsung 710N em 17/04/2005 o qual,  em meados de 2006, começou a apresentar problemas. A tela ficava preta e acusava um problema na resolução, apesar da mesma encontrar-se correta. Inicialmente acreditamos se tratar de problema de software ou da placa de vídeo, a qual foi substituída no final de dezembro. Apesar disso, o problema só piorou, de tal sorte que há duas semanas atrás ele parou de funcionar de vez: nem liga mais.
Após breve pesquisa nos meios de comunicação, descobri que a linha de monitores 510N e 710N apresentava este vício de origem, ou seja, já saíram da fábrica com defeito, por conta de má qualidade das peças (vício redibitório, ou seja, "Defeito oculto na coisa recebida em virtude de contrato comutativo que a torna imprópria ao uso a que é destinada ou lhe diminua o valor. Arts. 441 a 446 do Código Civil."). Não só o meu, como centenas de outros monitores apresentam o mesmo defeito de resolução (algo facilmente verificável no Google, através dos termos 710N e defeito ou problema, vide endereços eletrônicos abaixo): 
http://ibest.forumpcs.com.br/viewtopic.php?t=155227
http://www.reclameaqui.net/sec.htm?conteudo=viewreclamacao&re_id=56443
http://forum.clubedohardware.com.br/lofiversion/index.php/t423155.html
No dia 16 de fevereiro entrei em contato com o SAC da Samsung onde a atendente Juliana Moraes me assegurou que os monitores fabricados durante o ano de 2005 (informei-lhe que o meu foi fabricado em abril de 2005) possuíam garantia de 3 (três) anos. Ela me orientou a procurar a assistência técnica mais próxima para efetuar o devido reparo (protocolo de atendimento número 6003005541). 
Porém, na assistência técnica autorizada, recebi a informação de que o conserto não poderia ser efetuado na garantia, pois o prazo constante do meu certificado era de 1 (um) ano. Afirmaram também que o defeito apresentado era bastante freqüente nos monitores 710N e que havia sempre vários monitores 710N para consertar e pelo mesmo tipo de defeito.
Voltei, então a ligar para o SAC e relatei o ocorrido, após o que a atendente Kátia Gomes me disse que o meu produto estava fora da garantia e que eu teria de arcar com os custos do reparo. 
Contrariada, pedi para contatar o supervisor de atendimento. Após muita insistência e somente depois de 40 minutos de espera, consegui falar com o supervisor Jairo, que disse desconhecer o problema, mas que iria pesquisar sobre o assunto e me dar retorno até o dia 22, o que não ocorreu até a presente data.
Sou médica e professora, e além disso estou escrevendo no momento a minha tese de doutorado. O computador é meu instrumento de trabalho. 
Qualque empresa séria teria feito recall dos monitores e se desculpado perante os consumidores pelos inconvenientes causados. 
Desejo que o meu monitor seja reparado sem qualquer ônus e sem mais delongas. Caso isso não ocorra, acionarei a Samsung judicialmente exigindo reparação por danos morais e materiais por cada dia que passei sem o monitor, a contar da primeira vez em que o defeito se manifestou.