Gostaria de através deste e-mail expôr a minha indignação para com alguns brasileiros, não só pelo fato político que ultimamente tem se agravado de uma tal forma que até parece incontrolável, mas tambem pela nossa justiça, pois em 1995 adiquiri com muito esforço, e muito trabalho um caminhão, um caminhão velinho de ano 1980, pois achava que assim eu poderia dar através do trabalho um futuro melhor para minha familia. E ao comprar esse caminhão antes até mesmo de fechar o negócio , levei o veículo a uma vistoria, vistoria esta feita por um orgão público ( CIRETRAN DE CAMPINAS ), para saber da procedência do caminhão, após a vistoria sendo feita e, saiu o laudo constatando que o caminhão estava totalmente liberado para a venda sem restrições alguma se quer, após uma semana efetuei através de muita luta, a compra onde saiu a documentação pelo orgão competente totalmente liberada já no meu nome.
Como já havia conseguido um trabalho para o caminhão, logo em seguida comecei a trabalhar, muito animado por sinal, qual foi minha surpresa que após um mês e meio de trabalho, veio até a mim um delegado e dois policias civis, dizendo que teriam que averiguar o caminhão, pois os mesmos tinham prendido uma  [editado pelo Reclame Aqui] que  [editado pelo Reclame Aqui]vam e aduteravam caminhões, eu, ainda confiante na vistoria que havia sido feita na Ciretran de Campinas orgão este responsável por todas as vistorias da região fiquei calmo, onde dias após foi constatado de que o caminhão era produto de  [editado pelo Reclame Aqui], onde me desesperei!! pois havia dado uma entrada no ato da compra e financiado o restante.
Após vários meses de desconforto e preocupação com ações judiciais, resolvi então orientado por um advogado a entrar com um processo de indenização, já que havia como comprovar que havia sido realizado uma vistoria em um orgão competente antes mesmo de efetuar a compra e foi feito assim.
Após longos quase seis anos de espera, outra surpresa, perdi o processo para o Estado no qual eu havia indiciado por indenização, onde esperava que pelo menos o valor pago pudesse ser recuperado, sem falar na perda do trabalho e nos danos morais, pois isto me deixou muito, mais muito indignado tambem com a nossa “ JUSTIÇA “.
Estou lhe enviando a minha história como um meio de me desabafar, pois sei o quanto seu programa é valioso e educativo, pois imaginei eu que primeiramente pudesse confiar em um Orgão responsável pela vistoria, e depois achando que a nossa justiça concertaria tal erro.
ENGANO MEU!!!!!!
Desde já lhe agradeço pelo fato de que nos brasileiros comuns possamos entrar em contato através de e-mail com  voces, e expor o que acontece que muita gente não sabe.
								           OBRIGADO.
					                              Marcelo Antonio Landucci  