Somos assinantes da TVA há 6 anos no endereço atual (fora outros 5 anos no endereço anterior). Assinamos o pacote completo e pagamos sempre a mensalidade adiantada, através de débito automático.
Desde outubro de 2006 começamos a receber correspondências e ligações solicitando que mudássemos para o padrão digital. Como não nos interessamos, os contatos foram ficando cada vez mais freqüentes, ríspidos e até mesmo ameaçadores. Ligaram várias vezes para os nossos celulares, nos horários mais inconvenientes para forçar a migração. 
Em dezembro a TV ficou com péssimo sinal devido às chuvas e alguns canais simplesmente saíram do ar. Ligamos para o SAC e após longa espera, fomos informados que não havia defeito algum, que os canais que saíram da grade não mais retornariam e o atendente Fernando Dantas chegou ao cúmulo de nos dizer que teríamos vários outros canais retirados da nossa grade, sem qualquer aviso prévio, a partir de janeiro, o que de fato ocorreu. 
Solicitei, então o resgate do prêmio ao qual fazemos jus todos os anos, referente ao aniversário da assinatura, conforme divulgado na revista e no site da TVA (vide site http://www.tva.com.br/web/tvacomvoce/relacionamento.shtml) ao que o atendente respondeu que não tínhamos direito porque o prazo para o resgate já expirara. Questionamos a informação, pois não havia qualquer menção a prazos para resgate em nenhum contrato ou na homepage da TVA e há anos resgatamos os prêmios sem problema. 
Diante de tamanho desrespeito, solicitamos o imediato cancelamento da assinatura (protocolo 4343844) e o atendente nos informou que dentro de 48 h seríamos contactados para dar efetivar o cancelamento, o que nunca ocorreu. As mensalidades continuaram sendo cobradas sem nenhum decréscimo, apesar da má qualidade do sinal e sem vários canais. 
Ficamos bastante surpresos quando em fevereiro, as ligações recomeçaram para agendar a troca dos equipamentos. Em 08/02 o atendente Anderson nos contactou, informando que teríamos o nosso sinal cortado após o dia 20 de fevereiro se não migrássemos para a tecnologia digital e nos ofereceu instalação grátis com mensalidade de R$ 98,50 pela assinatura coletiva, incluindo a da revista. Para evitar aborrecimentos aceitamos e a instalação foi agendada para 10/02, quando ficamos em casa o dia todo e ninguém apareceu. Tornamos a ligar para o fatídico SAC e a visita foi remarcada para 15/02, quando a instalação foi, enfim, realizada.
Na fatura de março, não constava nenhuma restituição referente aos canais que desapareceram do nosso pacote, a nossa revelia e, pasmem!, na mensalidade, foram acrescidos  os valores referentes à assinatura da revista e também a cobrança bancária (apesar de temos débito automático, lembram?), totalizando R$ 106,90 e contrariando tudo o que fora acordado anteriormente. Ligamos pela enésima vez e reclamamos. 
Ah, mas o  [editado pelo Reclame Aqui] de misericórdia ainda estava por vir!... Desde 26 de fevereiro, estamos totalmente sem sinal e após várias reclamações por telefone, e-mail e Chat, não fomos atendidos. 
Hoje, 01/03, estamos o dia todo aguardando o técnico, que não veio mais uma vez, e ligando repetidamente para o SAC, onde a musiquinha nos informa que todos os operadores estão ocupados, nos fazendo perder horas (isso mesmo, HORAS!), para conseguir um contato com o pior serviço de atendimento que já tivemos a infelicidade de conhecer.  
Isto posto, vimos requerer:
1)	o restabelecimento imediato do sinal ou o cancelamento da assinatura;
2)	o resgate do prêmio ao qual temos direito;
3)	o ressarcimento dos valores devidos por serviços não prestados;
4)	a inclusão da revista no valor da mensalidade conforme acordado;
5)	a exclusão da taxa de cobrança bancária;
6)	a emissão de nova fatura com os valores corretos para pagamento sem encargos de mora.
Código de Assinante: 6895662-001
Nome: Antonio Jamisson Gonçalves Melo