Realmente  apesar de todos os problemas, não esperava uma resposta padrão tanto da SIMCAUTO quanto da CHEVROLET.
O pior é que a Chevrolet ainda teve a capacidade de informar que não tem nada a ver com um problema de um carro que já que foi uma oficina (que acreditava que passasse pelos padrões do fabricante) e que por não se tratar de problemas de fabricação (lembrando que o problema de direção foi revisto 3 vezes até ser PARCIALMENTE resolvido), eles não podem cobrar o que diz na própria página. É realmente interessante ver que esta oficina é conforme informa na página é uma OFICINA COM QUALIDADE DA CHEVROLET E SEU REPRESENTANTE, E ainda como vantagem tem excelência em seus serviços de funilaria e pintura. 
Gostaria de saber algumas coisas: se essa é a qualidade CHEVROLET, quais são os padrões? Para mim, um serviço com esse padrão, qualquer oficina pode oferecer, sem garantir a excelência. Uma Oficina pode se entitular com um serviço de excelência sem passar pelos padrões do fabricante? Quem então garante essa excelência, que consta na página da Chevrolet?. Ou seria propaganda enganosa conforme lei 8078/1990  Seção II Arts 37 §1 ?) 
Lembro aos senhores que pelos fatos de tantas idas e vindas, EU como  consumidor tive a necessidade e de ficar vistoriando os  serviços efetuados, apontando a várias pessoas da SIMCAUTO e documentando em arquivos os vários problemas encontrados. Somente gostaria de lembrar que  não trabalho no setor de qualidade da SIMCAUTO e não sou eu quem tenho que garantir a qualidade do serviço, isso é obrigação do prestador de serviço, a partir do momento que um consumidor tenha que voltar com seu veículo por mais de 2 vezes pelo mesmo problema ou por problemas causados nas vezes que voltou, acho que tanto o fabricante quanto o representante poderiam notar que alguma coisa de errado está acontecendo nesse serviço e lembrar que carro a gente não compra ou conserta em qualquer lugar, nós escolhemos pelo serviço que nós é prestado, e uma falha não repercute somente em uma pessoa, e sim numa cadeia de pessoas em que poderíamos estar indicando o serviço e assim por diante.
 É uma pena que a fabrica só se preocupe em vender e a concessionária em colocar na rua de qualquer maneira sem dar a mínima satisfação ao cliente. Lembro ainda que carros sempre necessitam de serviços e ninguém compra carros novos para se aborrecer com oficinas, isto já foram constatados outros modelos e oficinas que não suportaram os seus trabalhos e serviços de péssima qualidade e fecharam.
        Não obtive reposta desejada, nem ao menos um telefonema da Simcauto, que às vezes parece que foge de mim, pois muitas vezes tentei ligar e poucas consegui falar com as pessoas que estavam cientes ou "tomando conta" do problema. Realmente não gostaria de resolver este fato com o SAC, pois me dando garantia de melhor serviço, conseguiram me convencer e fazer com que eu retirasse o veiculo  da Concessionária América da Barra, onde inicialmente fiz o orçamento, para que levasse o carro a SIMCAUTO.
        Esperava que depois destes fatos pelo ou a diretoria se manifestasse; ou alguém com alguma voz ativa e real preocupação com os serviços prestados respondesse, mais infelizmente nada disso ocorreu. Gostaria sim, de resolver o meu problema definitivamente, mas com uma pessoa que realmente o resolvesse e não que criasse outros gatilhos, pois de serviços mal feitos como já presenciei em mais de 4 idas, tais como: pinturas escorridas, vidros pintados, pinturas desiguais, arranhões, pára-lama e porta amassados, carro sujo e fedendo, polimento mal feito, tapetes pintados, Insulfim e portas arranhados, realmente já está acima da paciencia de qualquer ser humano. Exemplo disto e o tempo para resolver este problema e muita incompetência.