Adquiri o Home Theater XB-1535 motivado principalmente pela presença da entrada ótica para áudio, tendo em vista utilizá-la futuramente  com um videogame Xbox, para poder ouvir as trilhas sonoras em Dolby Digital 5.1 que o videogame proporciona e que a Semp Toshiba afirma que o HT XB-1535 suporta.
Efetuei a compra pelo site www.eletrocerto.com.br (Nota Fiscal 000358, emitida em 26/04/2006), e recebi no começo do mês de maio de 2006. Na época não pude testar a conexão ótica, e mantive os aparelhos conectados pelo cabo de áudio analógico. A partir de outubro, adquiri uma TV com conexão videocomponente, que permitiu usar o kit HDTV do Xbox com saída ótica, e a partir daí passei a conectar o videogame e o home theater pelo cabo de áudio ótico.
Configurei a porta ótica conforme orientações do manual do XB-1535. Configurei o videogame para fornecer saída de som em Dolby Digital.
Desde então começaram a sair ruídos e chiados agudos e metálicos das caixas de som do XB 1535, e até mesmo o som é cortado por alguns segundos. Os defeitos surgem de maneira aleatória, tanto após alguns minutos como até após tempo maior. 
Resolvi testar os equipamentos isoladamente: levei o videogame Xbox para um outro Home Theater na casa de amigos, e não ouvi nenhum chiado ou defeito  no xom. Conectei um outro aparelho videogame no meu home-theater e o chiado  se manifestou.
Levei então o HT XB-1535 para uma assistência autorizada e os técnicos não conseguiram detectar a razão do defeito. Apesar de contrariado, peguei de volta o aparelho, o reinstalei em casa e voltei a experimentar o mesmo defeito. Alguns dias depois retornei à mesma autorizada e deixei de novo o aparelho lá, e eles prometeram entrar em contato com a fabricante Semp Toshiba. De novo afirmaram não existir problema, mas quando reinstalei tudo em casa o problemas voltaram a se manifestar.
Levei então para outra assistência técnica autorizada, e novamente fui informado de que nada de errado há com o aparelho. 
Não é verdade que o XB 1535 não possui defeitos, pois sempre que o uso em conjunto com o videogame, ouço chiados. Tenho certeza de que o videogame não é a razão dos problemas, tendo em vista os testes que fiz em vários lugares, com vários conjuntos de home theater diferentes, desde marcas conceituadas, até aparelhos de preço e prestígio no mercado supostamente inferiores ao Toshiba XB 1535, nos quais não ouvi nenhum defeito no som.
Tudo leva a crer que seja uma incompatibilidade do HT XB-1535 com videogames, tendo em vista que há vários relatos de defeitos semelhantes neste site www.reclameaqui.net
No site www.htforum.com.br também há vários relatos de chiados no som do HT XB-1535 com videogames de diversas marcas.
Outro indício de que o aparelho é problemático e que sofre de alguma falha de projeto é que a própria fabricante o retirou do site www.semptoshiba.com.br, provável sinal de que foi retirado de linha em função dos problemas e de reclamações constantes dos consumidores.
Liguei para a o Serviço de Atendimento ao Consumidor (SAC) da Semp Toshiba e manifestei minha insatisfação. A atendente disse que a assistência autorizada na qual levei o aparelho informou que não havia problemas e que eu poderia buscá-lo. Relatei a ela que as autorizadas não acham o problema, mas ele existe e sempre se manifesta, mais cedo ou tarde. 
Por isso requeri ao SAC a devolução do dinheiro gasto na compra do HT XB 1535, tendo em vista que comprei o aparelho motivado principalmente pela presença da porta digital ótica, mas esse recurso se mostra incompatível com o videogame, e o defeito não foi provocado por minha culpa, mas sim por vício intrínseco ao HT XB 1535, demonstrado pelo elevado número de reclamações relatadas na internet sobre o mesmo aparelho.
Se não houver solução amigável, recorrerei ao Procon e até mesmo ao Juizado Especial Civel para fazer valer meus direitos, sem esquecer de recomendar fortemente a todos para nunca mais comprarem qualquer produto da SEMP TOSHIBA.
Todas elas são conseqüências obviamente mais traumáticas e custosas para o fabricante do que atender a esta simples reclamação, que, como já foi dito antes, ainda está sendo feita de maneira amigável.