Venho através deste, expor minha indignação e possível prejuízo com  a loja "Shop Enterprise" de Ribeirão Preto-SP. Através do “Buscapé”, localizei esta loja, a qual estava com o selo de reconhecimento "BUSCAPÉ". Efetuei a compra em 10/02/07(projetor) no valor de R$3.080,47 através de boleto bancário. Recebi a confirmação do pagamento por parte da loja em 13/02, e até a data de hoje 28/02 não recebi qualquer retorno da mesma em relação ao andamento do meu pedido. Tentei por várias vezes contactar por e-mail deste a semana passada e nada, o telefone que antes só caía na caixa postal, agora parece não mais existir, pois quando ligo a operadora informa que não é possível completar a ligação como se o número não existisse. 
Hoje enviei um e-mail solicitando o cancelamento do pedido e estorno do valor.
Não há como expressar minha indignação pela qual estou passando. Ainda assim tenho a esperança de conseguir o meu dinheiro de volta. 
Por isso peço a ajuda de vocês. Abaixo detalhes do meu pedido conforme a site da loja:
Prezado Cliente: José Maria Garcia Gil
Informamos que nosso setor financeiro acaba de registrar a confirmação do pagamento de seu pedido Nº: 2681 e já encaminhou para o setor de faturamento.
Pedimos que aguarde o envio dos produtos conforme prazo estipulado em nossa loja virtual.
Assim que os produtos forem despachados enviaremos um e-mail com os dados da postagem.
Também poderá acessar sua área restrita para acompanhar o histórico do pedido.
Cordialmente,
www.shopenterprise.com.br
(16) 3941-5669
DATA DO CHAMADO:13/02/2007 HORA: 10:57:46 
Fica aqui o alerta para todos que venham a ter a intenção de comprar nesta loja. E o pior de tudo é que apesar das inúmeras reclamações já feitas aqui mesmo neste espaço por outros clientes, o site continua na net, à disposição de qualquer um que queira comprar, como se fosse uma empresa confiável.
Fica aqui minha reclamação junto a referida loja "SHOP ENTERPRISE" e a responsável pela indicação "BUSCAPÉ".
Na esperança de um retorno, aguardo contato das 02(duas) empresas.
José Maria Garcia Gil