Primeiramente fiz meu cadastro no Mercadolivre e estou pretendendo anunciar produtos na categoria adulta de vídeos eróticos, mais só que estou com receio pois em pesquisa e contato com alguns dos vendedores onde constatei diversas reclamações onde o ML estaria deletando diversos anúncios sem nem um argumentos plausivos, em algumas reclamações o ML alegam que “foi finalizado pelo departamento de Políticas e Regras por não ser permitida a comercialização de produtos não originais e autênticos na comunidade." Mais verificando os Termos e Condições Gerais de uso do MercadoLivre, percebi que isso é ilegal, veremos aos fatos 
Termos e Condições Gerais de uso do MercadoLivre
05 - Produtos anunciados
5.2 Produtos Proibidos.
Poderão ser anunciados/ofertados aqueles produtos ou serviços cuja venda não esteja expressamente proibida pelos Termos e Condições Gerais e demais políticas do MercadoLivre, ou pela lei vigente.
As políticas concernentes a produtos cujo anúncio é expressamente proibido no MercadoLivre encontram-se no documento Produtos Proibidos. Conheça-o clicando aqui. Fica expressamente proibida a venda de armas de fogo, narcóticos, tóxicos e qualquer sorte de drogas ilegais, bem como medicamentos e qualquer tipo de drogas em geral ou produtos aos quais se atribua efeitos terapêuticos de qualquer natureza, propriedade  [editado pelo Reclame Aqui]da, órgãos humanos, animais, no todo ou em parte, afora os constantes de rol enunciativo publicado em Produtos Proibidos, moedas e cédulas falsificadas, produtos de contrabando, produtos falsificados ou adulterados, pólvora ou material explosivo, ações de empresas negociadas em Bolsa de Valores, bilhetes de loteria, listas de correio ou bases de dados pessoais, serviços e/ou produtos relacionados a prostituição ou similares, material pornográfico, obsceno ou contrário a moral e os bons costumes (salvo os produtos que forem cadastrados na categoria Adultos), quaisquer produtos cuja venda é expressamente proibida pelas leis vigentes, cigarros e outros produtos derivados do tabaco e/ou que façam apologia do hábito de fumar, produtos que promovam a violência e ou a discriminação baseada em questões de raça, sexo, religião, nacionalidade, orientação sexual ou de qualquer outro tipo. Também está proibida a venda de CDs que contenham música em formato MP3, quando a mesma não está expressamente autorizada pelo artista ou gravadora proprietária dos direitos autorais, ou infrinja alguma legislação. Também não podem ser cadastrados produtos que violem leis de restrição à pirataria de informática, de proteção de software, direitos do autor, patentes, marcas, modelos e desenhos industriais, nem software para OEM (entende-se como software para OEM, a versão especial do software pré-instalada no disco rígido de computadores pessoais no momento da fabricação, ou quando este for agrupado ao hardware do computador), NFR, cópias e/ou arquivos de backup, licença, programas acadêmicos e/ou desenvolvidos para alguma entidade educacional, ou segredos industriais, ou produtos que exijam do Usuário Vendedor direito de venda, ou que somente podem ser vendidos com participação ou autorização de terceiros, e bens embargados ou afetados por alguma restrição de qualquer espécie quanto ao seu uso, exploração ou transferência de domínio ou posse. Fica proibida, ainda, a venda de aparelhos ativos, eletroestimuladores, para utilização em educação física, embelezamento e correção estética, que não estejam devidamente registrados perante a Agência Nacional de Vigilância Sanitária. É responsabilidade exclusiva do Usuário Vendedor velar pela legalidade da venda de seus produtos e serviços e o MercadoLivre não assume nenhuma responsabilidade pela existência deles no site ou por negociações que não cumpram com as restrições descritas nos Termos e Condições Gerais. Para obter mais informações sobre produtos e serviços proibidos consulte as Políticas sobre publicação de produtos e serviços no MercadoLivre.
5.3. Proteção à Propriedade Intelectual.
MercadoLivre desenvolveu um Programa (adiante nominado PPPI) destinado a assegurar que os produtos anunciados não firam direitos de propriedade intele ctual e industrial ou qualquer sorte de direitos de terceiros. Os membros do PPPI ou os titulares dos direitos infringidos poderão solicitar a remoção daqueles produtos que entendem violar seus direit os. Suspeitando o MercadoLivre que tenha sido cometida alguma atividade ilícita ou que infrinja os direitos aqui mencionados, alguns dados dos Usuários infratores poderão ser encaminhados aos membros do PPPI, conforme descrito no item Privacidade da Informação.
10 – Sanções
Sem prejuízo de outras medidas, MercadoLivre poderá advertir, suspender ou cancelar, temporária ou definitivamente, a conta de um Usuário a qualquer tempo, e iniciar as ações legais cabíveis se: a) o Usuário não cumprir qualquer dispositivo destes Termos e Condições Gerais e demais políticas do MercadoLivre; b)se descumprir com seus deveres de Usuário; c) se praticar atos fraudulentos ou dolosos; d) se não puder ser verificada a identidade do Usuário ou qualquer informação fornecida por ele esteja incorreta; e) se MercadoLivre entender que os anúncios ou qualquer atitude do Usuário haja causado algum dano a terceiros ou ao próprio MercadoLivre ou tenha a potencialidade de assim o fazer. Nos casos de inabilitação do cadastro do Usuário, todos os anúncios ativos e/ou ofertas realizadas serão automaticamente cancelados e a informação de que o usuário não pertence mais à comunidade será incluída ao lado do nome de usuário.
11 – Responsabilidades
MercadoLivre não é o proprietário dos produtos oferecidos, não guarda a posse deles e não realiza as ofertas de venda. Tampouco intervém na entrega dos produtos cuja negociação se iniciem no site.
MercadoLivre não se responsabiliza pela existência, quantidade, qualidade, estado, integridade ou legitimidade dos produtos oferecidos, adquiridos ou alienados pelos Usuários, assim como pela capacidade para contratar dos Usuários ou pela veracidade dos Dados Pessoais por eles inseridos em seus cadastros. MercadoLivre não outorga garantia por vícios ocultos ou aparentes nas negociações entre os Usuários. Cada Usuário conhece e aceita ser o único responsável pelos produtos que anuncia ou pelas ofertas que realiza. 
MercadoLivre não será responsável pelo efetivo cumprimento das obrigações assumidas pelos Usuários. O Usuário reconhece e aceita que ao realizar negociações com outros Usuários ou terceiros faz por sua conta e risco. Em nenhum caso MercadoLivre será responsável pelo lucro cessante ou por qualquer outro dano e/ou prejuízo que o Usuário possa sofrer devido às negociações realizadas ou não realizadas através do MercadoLivre. 
MercadoLivre recomenda que toda transação seja realizada com cautela e bom senso. O Usuário deverá sopesar os riscos da negociação, levando em consideração que pode estar, eventualmente, lidando com menores de idade ou pessoas valendo-se de falsas identidades. MercadoLivre não será responsável pelas transações entre os usuários, mesmo as firmadas com base na confiança depositada no sistema ou nos serviços prestados pelo MercadoLivre. 
Nos casos em que um ou mais Usuários ou algum terceiro inicie qualquer tipo de reclamação ou ação legal contra outro ou outros Usuários, todos e cada um dos Usuários envolvidos nas reclamações ou ações eximem de toda responsabilidade MercadoLivre e a seus diretores, gerentes, empregados, agentes, operários, representantes e procuradores, observado, ainda, o estipulado na cláusula 7. 
Uma vez que o usuário vendedor tem a faculdade de eliminar perguntar ou impedir outros usuários de fazer perguntas ou ofertas de compra em seus anúncios, fica expressamente determinado que, caso exerça tal faculdade, se responsabilizará exclusivamente por esse ato e assumirá as conseqüências que dele possam advir.
12 - Alcance dos Serviços
Estes Termos e Condições Gerais não geram nenhum contrato de sociedade, de mandato, franquia ou relação de trabalho entre MercadoLivre e o Usuário. O Usuário manifesta ciência de que MercadoLivre não é parte de nenhuma transação, nem possui controle algum sobre a qualidade, segurança ou legalidade dos produtos anunciados, sobre a veracidade ou exatidão dos anúncios, e sobre a capacidade dos usuários para negociar. MercadoLivre não pode assegurar o êxito de qualquer transação, tampouco verificar a identidade ou os dados pessoais dos usuários. MercadoLivre não garante a veracidade da publicação de terceiros que apareça em seu site e não será responsável pela correspondência ou contratos que o Usuário realize com terceiros.
Produtos Proibidos ou Infrações aos Termos e Condições Gerais
Serviços e/ou produtos relacionados com pornografia
É proibido o anúncio de produtos pornográficos, eróticos ou proibidos para menores, bem como qualquer outro bem ou serviço contrário à moral e aos bons costumes. Será considerado um produto proibido para menores aqueles que incluam ou mostrem: 
•	imagens de genitais humanos que sugiram atividade sexual; 
•	gente participando de relações sexuais; 
•	material proibido para menores; 
•	material ou objetos cujo propósito seja gerar excitação sexual;
Exclui-se da limitação aqui expressa os produtos que sejam parte de uma publicação que não tenha propósitos pornográficos, publicados somente na sessão de Adultos. Caso se encontre produtos nestas condições em outras categorías, poderão ser eliminados imediatamente. 
Sem prejuízo da ressalva acima, estão terminantemente proibidos os anúncios dos seguintes produtos, em qualquer categoria do MercadoLivre: 
•	Relacionados com pedofilia, pornografía infantil, nudez de menores ou que de qualquer modo envolva menores de idade. 
•	que mostrem sexo forçado, violações, filmes tipo "snuff", filmes ou fotografías que hajam sido tomadas de forma ilegal, de pessoas menores de idade sem o consentimento de seus responsáveis, 
•	serviços de acompanhantes ou serviços sexuais e/ou qualquer outro bem ou serviço contrário à moral e aos bons costumes. 
•	vídeos amadores, gravações realizadas com câmeras ocultas e/ou de pessoas que não tenham autorizado a gravação ou o comércio das imagens.
Como se percebeu acima em nem um momento em suas NORMAS E POLITICAS o ML não tem argumentos nem um de proibir ninguem de anunciar qualquer produto, aqui vai varias Perguntas:  Que criterios o ML adota para de uma hora ou outra ficarem excluindo anuncios dos anunciantes?, já que o ML alem de tudo um site para o publico em geral onde não se deve em nem um momento proibir o direito de alguém mais claro seguindo todas as normas de anunciar qualquer produto, então o nome MERCADOLIVRE deveria mudar para MERCADOPROIBIDO. Uma outra pergunta, que argumentos vocês adotam para afirmar categoricamente que um produto anunciado não original é por isso que não deve ser anunciado?.
Um outro fato estarrecedor é que o ML agora esta pedido a original da nota fiscal de compras desses produto, vou lhe da um exemplo enviado pelo um vendedor onde o mesmo foi vitima do ML, onde seu anuncio foi deletado e agora o ML pede a nota fiscal original consta abaixo ex: 
De:	MercadoLivre
Para:	XXXXXXXXXXXXXXX
Data:	xxxxxxxxxxxxxxxxxx
Assunto:	ENVIO DE NOTA FISCAL
Olá XXXXXXXX, como vai?
Seu contato é muito importante para o MercadoLivre.
Verifiquei seu cadastro de apelido XXXXXXXXX , e referente aos anúncios XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX, informo que este foi cancelado, por nosso departamento de Políticas e Regras.
Ocorre que o MercadoLivre permite apenas a negociação de produtos originais, por este motivo, é necessário que seja comprovada a originalidade destes produtos para que o senhor possa novamente cadastra-lo no site e para que possamos retirar de seu histórico o registro destes cancelamentos.
Aproveito nosso contato, para informar-lhe que as tarifas referentes a estes produtos foram estornadas automaticamente.
Esta comprovação deve ser feita através do envio da nota fiscal original de compra, ao recebermos esta será analisada por nosso departamento Jurídico, e poderei orientar-lhe sobre o recadastramento. 
Após o envio da nota, temos um prazo de 7 dias úteis para esta análise e em seguida devolveremos sua nota.
Por gentileza, envia ao cuidados do departamento de Comunidade Segura - Caixa Postal 251, CEP 06455-972, Barueri / SP, com o seu apelido de acesso ao site.
Fico aguardando seu retorno com o anexo para poder ajudá-lo.
Um abraço,
Cleonice Lima
Especialista em Políticas & Regras
Equipe de Comunicação com Usuários
MercadoLivre.com
Como se percebe no exemplo acima mais uma vez o ML descumpri seu próprio Termos e Condições Gerais de uso inventado normas fora do contrato firmado entre eles e o usuário ou seja esse negocio de pedir Nota Fiscal não consta em vigor em seus Termos e Condições Gerais, portanto não deve exigir de ninguém Nota Fiscal, mediante o Código do Consumidor que deve exigir NF são os compradores e já que estamos falando de NF porque o ML não emitir NF de Serviços sobre suas taxas já que são tão caras aqui vale um alertas aos órgãos de proteção ao consumidor entrar na justiça para obrigar o ML emitir NOTA FISCAL DE SERVIÇOS. Pois de tudo exposto, gostaria de uma explicação mais plausiva sobre esses assuntos para eu ter a certeza que quando eu for anunciar meus produtos eu não ter esse tipo de constrangimento.