A titular da conta (OI CONTA TOTAL - 2) é minha mãe (Maria Alice)!
Desde Junho/2006 (1 mês depois que foi assinado o contrato 15/05/2006) que fiz uma reclamação de cobrança indevida, que segundo as próprias atendentes foi avaliada e confirmada a procedência da queixa. Perguntem-me, recebemos algo!? NADA!!! Só uma enrolação descarada! Já chegaram até a me dizer que em 90 dias seriamos ressarcidos... NADA!!!!!
Quando tentei cancelar me cobraram uma multa de 1000R$ (500 por celular: são dois), estranhando solicitei uma cópia do contrato que a titular assinou (15/05/2006) - Outra via-crucis!!! (só pra constar: Meses depois que recebi, no contrato não tinha nada dizendo que era 500 por celular, logo a multa seria de 500 R$ - O que pensar!? Uma falha do atendente, que é tão comum, pois parecem que são treinados em salas diferentes - ou uma manobra  [editado pelo Reclame Aqui] pra manter o cliente "como refém"!? afinal poucos tem condições de pagar uma multa rescisória dessas - nem ao menos é referente aos meses faltantes como é comum em outras empresas)
--- Voltando um pouco no tempo ---
A OI se comportou de uma maneira bem pilantra, anti-ética, dolosa: Além da cobrança indevida, me disseram que tinham perdido o contrato (que a titular assinou)(houve uma primeira oportunidade pra cancelar dada pela ouvidoria - mas segundo o atendente da OI o protocolo que o cidadão da Ouvidoria passou estava incompleto - é mole!?) e alguns meses depois após uma nova reclamação a Ouvidoria ligou e me foi perguntado de novo se queria cancelar, eu disse ao retardado da ouvidoria  pra cancelar, pouco tempo depois recebi a correspondência em casa, o contrato rematerializou-se milagrosamente (Faltando 3 meses pra vencer o contrato) e nhum cancelamento foi feito - O que pra mim ficou claro que essa empresa usa de artifícios baixos - hora! as coisas somem e reaparaçem ao béu prazer deles!? E o tempo passando, as faturas fielmente sendo debitadas.
Como não tem quem controle essas empresas, quem bata na mesa e diga: "Mais respeito aos clientes"! -- ANATEL (Um engodo autárquico que só deve servir como cabide de emprego) PROCON (Não acredito que ajude muito, que tenha força) JUSTIÇA (Eles sabem manipular direitinho, com seu exército de "brilhantes "advogados - Sinceramente, não tenho tempo e dinheiro pra desperdiçar entrando na justiça contra estes infelizes) --- nós pobres mortais vulgo "clientes" que sustentam esses infelizes, se ....(Censurado)
Fidelidade se faz com bons serviços, qualidade total, não com contratos violentos (Tudo bem, o errado fomos nós que assinamos, mas mesmo assim os bons clientes não devem pagar pelos maus clientes, e é isso que estas empresas fazem) e práticas mesquinhas pra manter preso o cliente. Que saudades da antiga TELEBAHIA!!!
Segue abaixo todos os protocolos referente a cobrança indevida:
(Junho-2006)
717617619785 
1-3765834505
1-3779619178
(Agosto-2006)
1-3984584405
Atendentes envolvidas: "Maria Patrícia" "Valéria" "Sarah"
Até na ANATEL abri uma queixa sobre a cobrança (810451.2006)  e a OI inventou uma desculpa  [editado pelo Reclame Aqui] pra se sair - A cidadã da OI que ligou pra cá, disse que ia investigar e que retornaria, quando vi foi a desculpa descarada já registrada na ANATEL (Minha falha foi não ter reaberto a reclamação - Sou humano, isso cansa!!!)