Estou aqui para reclamar do atendimento precário online prestado pela empresa Directv/SKY. Desde Janeiro vejo que o SAC via Chat está impossível de ser utilizado por nós clientes. Sou Obrigado a aguardar uma fila que chega a 80-90 pessoas na minha frente, e vocês ainda tentam enganar o cliente dizendo que o atendimento está demorando 20 minutos, pois demora muito mais. As vezes fico mais de uma hora e ainda não fui atendido.  Tento também entrar em contato via e-mail e o link pelo site para e-mail não está acessivel, clico nele e nada acontece, me redireciona para a mesma página.   O atendimento via chat era bem melhor até o inicio desse ano, a partir de tal período que o mesmo ficou insuportável. Sou obrigado a usar o atendimento por telefone para resolver problemas que poderia ter solução de forma rápida via chat, e acabo tendo que aguardar para resolver um problema que tenha que ter solução rápida. 
Bem, estou desde as 22 Horas no Chat tentando atendimento e agora são exatamente 22:40, pela mensagem do chat já dava para eu ser atendido duas vezes, não é verdade? E ainda tem 45 pessoas na minha frente. 
Vejo por outras reclamações que não é só eu que reclama dessa demora do atendimento de vocês, pois é, acho que é bom a empresa SkY - TV é ISSO, tentar solucionar logo esse problema, pois vejo que com a fusão o padrão de qualidade da Directv, está sendo deixado de lado, assim como os assinantes. 
Uma pergunta, quantos atendentes tem na empresa para atender o Chat, é apenas um, dois? Gostaria de ter essa informação. Já que tanto SKY quanto a directv tinham sistema de chat antes da fusão, pelo menos dois atendentes tem que ter. 
23 Horas, e 30 pessoas na minha frente, já se passa uma hora. Seriam aproximadamente o tempo de espera para eu ser atendido 3 vezes. 
Deve ter muita gente que cansa de esperar, porque tem horas que o número do atendimento cai bruscamente, mas mesmo assim não é suficiente. Eu já tem uns 2 meses que não utilizo esse atendimento via chat porque está um saco esperar. 
Vou ser sincero quem cansou agora fui eu.  Tenho mais o que fazer do que ficar esperando para ser atendido, que para mim tinha que ser rápido. 
Mudando um pouco de assunto, deixo aqui outra reclamação, Gostaria de saber porque essa noite o canal 158 de Shows não foi liberado assim como anunciado, está escrito codigo 4.  To vendo que as coisas só estão piorando com essa fusão, vocês anunciam, Gal Costa, 7x bossa nova e Chico Buarque, e os mesmos não são colocados no ar como prometido.  É isso, espero que dá proxima vez consiga falar com o chat mais rapidamente, pois para mim esse deveria ser o atendimento mais rápido de vocês e não o mais demorado.    
Ainda tem 20 pessoas na minha frente e são 23:10, bem vou indo mais uma vez sem sucesso no atendimento via chat. já que aguardar esse tempo todo é péssimo, e ninguem aguenta. 
Abraços
Rodolfo de almeida Caridade
------ Filho do assinante Eduardo Lopes Caridade. 
PS: aguardo Contato