Sou um usuário com NET TV, Net Phone e Virtua. Em janeiro, me ofereceram um pacote da Net Digital Silver e garantiram que seria instalado em 2 pontos na qual tenho direito por conta do meu contrato ser de condomínio. Ao instalarem, foi apenas o ponto principal e deixaram o outro como analógico. Ao solicitar a instalação do 2o. ponto digital, me informaram que o contrato estava realmente errado e que iriam corrigir para permitir 2 pontos digitais e na sequência agendar. Isto aconteceu em janeiro. Já estamos em março e até agora nada. Inclusive, ao enviar email pela primeira vez para a  ouvidoria, entraram em contato informando de que iriam resolver o caso. Foi agendado 3 vezes uma visita técnica para instalar o ponto mas nas 3 vezes que aguardei, ninguém compareceu e me informaram de que remarcaram por erro do sistema. Já tentei de tudo...3 emails para a ouvidoria, para a Folha de Sao paulo e nada. Segue o histórico o último email recebido por eles e espero que aqui consiga resolver de alguma forma:
----------------------- Início  ---------------------------------
Chau Sanh     hide details  Feb 23  
 to  Ombudsman 
 date  Feb 23, 2007 11:25 AM   
 subject  Re: Persistência de problemas   
 mailed-by  gmail.com   
Olá,
Já se passaram 2 dias e ainda nenhum contato.
Isto é que é rapidez no atendimento.
Atenciosamente,
Chau Sanh
- Hide quoted text -
On 2/21/07, Ombudsman  wrote: 
Prezado Sr. Chau:
Nos desculpamos pelo ocorrido e informamos que a manifestação está em acompanhamento pela funcionária Iara, da Gerência da NET de São Paulo. Assim, redirecionamos para providências. Solicitamos a gentileza de aguardar breve retorno. 
Atenciosamente,
Ouvidoria/NET.
Favor não responder esta mensagem.
Para contatos com a NET através do site, acesse: www.net.tv.br
-----Mensagem original----- 
De:     Chau Sanh [mailto:chau.sanh@gmail.com]
Enviada em:     quarta-feira, 21 de fevereiro de 2007 11:13
Para:   Ombudsman Web
Assunto:        Persistência de problemas 
O seguinte e-mail foi enviado do site para Ouvidoria
Nome     : Chau Sanh
Cidade   : São Paulo
Estado   : SP
E-Mail   : chau.sanh@gmail.com
Códigos de Assinante:
Número do Protocolo: 53675957
Assunto  : TV por Assinatura - Persistência de problemas
Classificação: Muito grave
Mensagem:
Prezados,
Se localizarem o meu histórico, verão que venho tendo problema com a instalação de um ponto adicional há 1 mês e alguns dias. Já bastasse a reclamação que fiz na ouvidoria há 1 semana e no dia seguinte me ligaram para resolver o problema, venho aqui manifestar o meu total descontentamento com a NET. 
Na ligação recebida pela NET no dia 15/02 por uma pessoa da ouvidoria disposta a resolver o problema, foi marcado a instalação do ponto adicional para o dia 18/02 no período da manhã. Não houve nenhuma visita do técnico e liguei para a central para confirmar a instalação e ficaram de me retornar porém não me deram retorno. No domingo (19), liguei novamente para a central para entender o que houve e me informaram que o técnico não pôde vir no sábado e remarcaram para o dia 20 de manhã pel 2a vez. Aguardei pacientemente e NADA!! Liguei novamente para a central e ficaram de me retornar. Na tarde deste dia, me ligaram e informaram que houve problema no sistema da OS e remarcaram pela 3a vez para hoje, dia 21 no período da manhã! E aqui estou eu novamente sem novidades e sem visita alguma. 
Em um resumo: PERDI 3 MANHÃS AGUARDANDO OS TÉCNICOS DA NET E NADA!!!!!!
Como podem divulgar na TV um comercial onde informam que os NETs teriam orgulho de ser um NET??? Fui totalmente enganado por vocês além de perder 3 manhãs!!! Quem vai arcar com essas horas que eu perdi aguardando o pessoal da NET?? Foram 3 manhãs!!! 
Estou sendo exposto a inconvenientes e estresse. A partir de agora, resolveremos tudo isto no procon ou judicialmente já que me fizeram perder 3 manhãs sem qualquer notificação.
Atenciosamente,
Chau Sanh 