Um absurdo, desde o dia 13 de fevereiro recebi os equipamentos SKY e fui orientado a aguardar o contato de um terceiro para instalação dos equipamentos. 5 dias se passaram e nunhum contato foi feito a minha pessoa. 
Resolvi entrar em contato com a SKY para saber o q estava acontecendo, uma OS para uma empresa terceira fora aberta e visualizada mas a SKY informou que nada poderia fazer até que o prazo da OS vencesse. 
Pois bem, venceu no dia 22/02, nova OS fora aberta e nenhum contato foi feito a mim até o dia 01/03. Devido a demora, eu mesmo fiz a instalação fisica dos equipamentos, mas a SKY não libera o sinal para pessoas não credenciadas, expliquei para ao atendente que as pessoas credenciadas não estavam aparecendo, por isso gostaria que o sinal fosse desbloqueado, sem sucesso.
No dia 01/03 a prestadora de serviços apenas tentou no meu telefone comercial uma unica vez, não tentando no meu telefone celular, se meu telefone não tivesse o sistema de BINA, mais uma vez o contato não seria feito. Pois bem, liguei de volta e finalmente agendei para sexta-feira a tal instalação, dia 02/03. 
Perdendo um dia de trabalho esperei a manhã inteira o tal técnico que não apareceu. Pois bem, liguei na tal terceira da SKY e qual a minha surpresa, nem meus dados estavam de posse das atendentes. Pois bem, resolvi dar mais uma chance pois erros acontecem, remarquei pra sabado, 03/03 periodo matutino. Passei o sabado inteiro em minha residencia e nenhum contato me fora feito, 11 horas resolvi ligar e começaram as desculpas, falaram que os técnicos tiveram uma reunião na SKY na sexta-feira e por isso houveram atrasos nas instalações programadas, vejam bem, se eu não ligo, ninguém me procura, a atendente me informou que queria reagendar pra segunda-feira, informei que não seria possivel pois não poderia perder mais um dia de trabalho. Ela se prontificou a enviar um técnico no mesmo sabado, periodo vespertino, 15 horas do dia 03 e ninguém apareceu, resolvi ligar na terceira  prestadora de serviços e me informaram que o carro do técnico quebrou e que a instalação não seria realizada hj. Pois bem, por decisão minha, a instalação NÃO será mais realizada pois eu não tenho nariz vermelho de palhaço pra ser feito de bobo desta maneira. Todas essas informações estão registradas na central de atendimento SKY que pouco atuou no caso com relação a punições a prestadora de serviços terceirizada.
Tentei contato na central de pós vendas da SKY para devolver os equipamentos e o setor só funciona de segunda à sexta. Pois bem, segunda-feira entrarei em contato e me informarei sobre os procedimentos para realizar a devolução dos equipamentos.