EFETUEI A RECLAMAÇÃO ABAIXO EM 27/02/2007 E ELES ME MANDARAM ESSA RESPOSTA:::
Isso é um absurdo , pois entrei em contato por e-mail tres vezes pelo site da impressora e o aviso era de que meu contato foi feito com sucesso, só que nunca recebí resposta!!!
Estarei encaminhando ao Procom e ao IDEC a mesma reclamação e quem sabe eles assim irão me contatar e resolver o problema.
Possuo mais de 30 cartuchos , todos originais com tinta dentro, e irei enviá-los à quem possa interessar da Epson, para que talvez possam explicar o motivo de a impressora não imprimir mais e mostrar que não há tinta no tinteiro.
Pode ser que apareça um mister X e faça a impressora imprimir, mas eu duvido muito.
Repito...é um assalto ao bolso do consumidor, visto que eles recomendam somente o uso de cartuchos genuínos!
Faço isso desde que comprei essa bomba e agora não aguento mais!!!  Podem ter certeza, vou até as últimas consequencias!!!!
Agradeço, mais uma vez, à esse site pelo espaço!!!
André Luiz de Oliveira
RECLAMAÇÃO CONTRA O ABUSO DA EPSON
Terça-feira, 27 de Fevereiro de 2007, 15h10m 
Gostaria que o inmetro pudesse verificar oque acontece com os cartuchos da impressora Epson!!
Só compro cartuchos originais e os mesmos para de funcionar com tinta ainda dentro, pelo menos 10 %!!!!Isso é um assalto ao bolso do consumidor!!
Tenho dezenas de cartuchos "vazios" para provar e ainda irei mover uma ação contra esa Empresa.
os técnicos dizem que há um chip que determina quando o cartucho acaba!
Porém oque acontece, e que quando o cartucho acaba na verdade ele ainda tem tinta!!!
Voce compra 20 ml de tinta original dentro do cartucho e só utiliza 80 ou 90 por cento.
Quem poderá nos ajudar nessa luta contra o descaso das empresas que se julgam expertas demais ?????
Gostaria que alguem da EPSON lesse essa reclamação e entrasse em contato, visto que e-mails prá Epson jé estou cansado de enviar!!!
Obrigado!!!! 
Resposta
Respondida em 01 de Março de 2007, 13h47m 
A Epson do Brasil vem por meio deste informar que disponibiliza através do site www.epson.com.br, clicando nos links “suporte técnico” “suporte online” e “faça sua pergunta”, atendimento e auxilio a clientes com o equipamento fora ou dentro do prazo de garantia, ou através do telefone do suporte técnico da Epson do Brasil (11) 4196-6250, a partir das 09:00 horas às 12:00 horas e das 13:00 horas às 18:00 horas, de segunda feira à sexta feira, para clientes com o equipamento dentro do prazo de garantia, atendimento para buscar informações, instruções, assim como soluções aos problemas tanto técnicos como por insatisfação com relação ao produto. 
Com relação à reclamação feita pelo cliente Sr. André Luiz Oliveira, O Setor de Atendimento à clientes não localizou nenhum contato feito pelo mesmo através dos canais de relacionamento com o cliente Epson, canais estes citados acima.
Para garantir a qualidade de impressão e o bom funcionamento e qualidade do sistema de impressão os cartuchos de tinta originais Epson são comercializados com a quantidade de tinta acima da descrita na embalagem, visando uma maior proteção contra o acesso do ar de um cartucho vazio na cabeça de impressão, assim como para garantir uma impressão perfeita mesmo nas últimas impressões solicitadas antes do esgotamento de tinta deste cartucho. Portanto a quantidade que fica armazenada no cartucho e que não é utilizada para o uso nas impressões não faz parte da quantidade de tinta indicada na embalagem do produto. 
A Epson do Brasil tem conhecimento e segue todas as normas e padrões indicados pelo Instituto Nacional de Metrologia, Normalização e Qualidade Industrial – INMETRO, órgão esse que desempenha importante função no mercado consumidor brasileiro.
Contudo, como a política da Epson do Brasil é sempre dispor de recursos ao alcance de seus clientes, para que possam usufruir da máxima qualidade e satisfação com relação a seus produtos, a Epson fica a disposição para maiores esclarecimentos, ajuda e suporte ao cliente através dos meios já citados.
Atenciosamente,
Epson do Brasil Ltda
Central de Atendimento e Suporte ao Cliente – DSS.