No dia 11.03.2006 aderi ao serviço SemParar, no posto de venda do Shopping Eldorado. Na proposta de adesão já consta a marca/modelo do carro. Instalei o aparelho (tag) conforme orientações do manual do usuário, confirmadas pelo atendente : atrás do espelho retrovisor, à direita.
Nos meses seguintes tentei usar o sistema em diversas rodovias, mas funcionou apenas uma vez. Nas demais, a cancela não abriu, e corri perigo ficando parada na cancela com outros carros vindo em velocidade para passar. E, ainda perdi tempo para fazer o pagamento manual que é feito por meio do preenchimento de um formulário. No início de julho/2006, registrei reclamação junto à SemParar, me pediram 10 dias para averiguação (remota, sem necessidade de verem o carro ou o tag). Decorridos mais de 10 dias, como não obtive retorno, liguei novamente, e informaram que não haviam detectado qualquer problema. Continuei tentando usar e contatando a SemParar registrando o não funcionamento. Após vários contatos, uma atendente disse “seu carro é um Citroën?! Então o tag tem que ser instalado dentro da área pontilhada!”. Em 18/08/2006 fizeram a troca do tag para instalá-lo no lugar correto, e desde então o serviço tem funcionado muito bem.
Resumindo: por má orientação da SemParar sobre o local de instalação do tag, paguei 5,5 mensalidades sem contudo conseguir usar o serviço. A comprovação de que a orientação de instalação era falha, é que posteriormente à minha adesão a SemParar trocou o Manual do Usuário incluindo a observação sobre os carros Citroën.
Enviei email à SemParar solicitando apenas o ressarcimento das mensalidades R$ 54). Acho que seria o mínimo que uma empresa idônea faria diante de todo medo e constrangimento que eu e minha família passamos. Mas a SemParar não apenas negou várias vezes o ressarcimento, como nunca admitiu por escrito que falharam na orientação de instalação do tag, sempre dizem que o trocaram para “meu conforto e segurança”. Durante 5 meses fiz 3 tentativas de uso em estacionamentos e funcionaram, e fiz 5 tentativas de uso em rodovias e apenas 1 funcionou.