Pois é... motivada pelo silëncio do SAC da Editora abril, comecei a vasculhar no google por sites ou foruns de pessoas reclamando sobre a promoção Caras em Nova York e nao demorou muito para me deparar com os depoimentos dos colegas que estão na mesma situação que eu.
Eu, Eliane Cavalcante Silva, também assinei a CARAS, em maio do ano passado. Recebi apenas uma carta de "boas vindas" com as recomendações que deveria seguir. Como parcelei a assinatura em 7 vezes, fui orientada a aguardar o final da assinatura para poder receber os vouchers. Como sou bem organizada com minhas coisas. Liguei em agosto, setembro, novembro, para ver como andavam as coisas. E recebia sempre esta mesma informação: AGUARDAR JANEIRO/2007 os vouchers chegarem na minha casa. 
Agendei minhas férias para abril/2007 e meu namorado também. Começamos a fussar assuntos de vistos e passaporte e marcamos nossas entrevistas para dia 8 e 9 de março.
Encerrada a assinatura, liguei para o sac da CARAS. Até então era a agëncia TCL que ia fazer o contato, mas a atendente me disse que quem ia fazer o contato era a própria revista Caras. E era para eu esperar 10 dias. Entao a saga começou. Passaram-se 10 dias, passaram 1 mês. E eu sempre ligando, imaginando que a editora ABRIL jamais faria algo que sujasse o nome dela. E na última semana que liguei, segunda-feira, a supervisora do telemarketing disse que os vouchers haviam sido enviados para minha casa. Na quarta-feira, liguei dizendo que nada havia sido entregue e ela disse que nem havia sido mandado que era para eu aguardar 20 dias!!! Fiz um carnaval no telefone e me pediram um prazo até sexta-feira, 02/03. Liguei novamente pois 'não me ligaram. E entao disseram para eu esperar mais 20 dias. Agora pergunto a EDITORA ABRIL:  COMO POSSO ESPERAR 20 DIAS PARA PROGRAMAR FÉRIAS INTERNACIONAIS? E O ACOMPANHANTE VAI COMO? ELE PRECISA COMPRAR A PASSAGEM DELE!!! E SE ELE COMPRA E EU NÃO VOU? 
Afinal de contas, só assinei a revista exclusivamente por causa da promoção, pois, nem editorial tem naquela revista, nem telefone, nem e-mail nem nada. 
Bom, após silêncio total no outro lado da linha do SAC da editora Abril, eu disse que ia replicar e-mail para toda a redação da editora, seja ela caras, Veja, Exame, Cláudia, Nova, enfim... Eles disseram que a ordem era aquela que eu precisava aguardar. 
Então peguei uma VEJA e  comecei a fussar nos telefones, e liguei no PABX da Editora Abril. A telefonista me deu o telefone direto da redação da caras. Fussando ali e aqui consegui um contato direto da Caras com uma pessoa que se prontificou a me dar uma resposta. Anotou meu e-mail, meu celular e disse que ia confirmar a data via e-mail. Eu contei que estava aflita pois o namorado ia junto e a empresa havia me dado esse perído de férias e que eu nao conseguiria trocar a data devido ao curto tempo que eu tenho. Ela disse que eu poderia ficar tranquila...  
Mas diante do que estou vendo, começo a ver que entrei numa fria... paguei uma grana por algo que corro o risco de nao ter. Além de que fui desrespeitada, mau-atendida, mau-tratada, enganada pelo SAC, pois eles sabiam todo esse tempo do problema e nao contaram nada. 
Exijo então da REVISTA CARAS, ou sei lá quem, que se pronuncie. Acho que a quantidade de reclamações que vejo aqui são suficientes para sujar o nome da empresa, coisa que tenho certeza que a Editora Abril não quer. Acho muito "frio" e sem compromisso a resposta que estão dando para um assunto que foi criado por vocês mesmo. Nós, assinantes, atendemos um apelo publicitário de vocês e agora, precisamos apenas que cumpram o que prometeram. Tomara que corra tudo bem comigo, senão, eu terei que ser ressarcida de todo esse stress das últimas semanas. Uma grande empresa como a de vocês jamais pode deixar que isso aconteça! Tomem uma providência, liguem para os envolvidos, passem as datas,é isso que queremos! QUEREMOS SATISFAÇÃO, QUEREMOS TRATAMENTO DIGNO. LIGUEM, APAREÇAM E DIGAM: GENTE, OLHA OCORREU, ISTO, ISTO E ISTO. A SITUAÇÃO É ESTA. Assim, ainda dá tempo de eu e meu namorado providenciarmos outra alternativa para nao perder as férias de vez. Poxa, é o mínimo que a editora Abril pode nos fazer. SATISFAÇÃO. 
Por favor entrem em contato, estou esperando!
Eliane Cavalcante Silva.