Efetuei a compra de um notebook Vaio VGN-SZ350BP na loja Ponto Frio no dia 26 de 
dezembro de 2006. No dia 30 do mesmo mês foi emitida a nota fiscal (por ser um 
produto recém lançado) e dia 2 de janeiro de 2007 recebi o notebook em minha casa. 
A primeira decepção foi perceber que ele veio com o manual "geral" dos notebooks 
"série VGN-SZ300" que possuem alguns recursos que não constam no modelo que 
adquiri.
Folheando os documentos que vieram, reparei num papel amarelo com os dizeres:
Prezado Consumidor: 
A Sony Brasil informa que você receberá gratuitamente uma cópia em Português do Windows Vista* 
assim que a mesma for lançada pela Microsoft. Para tanto, basta se cadastrar no 
website www.sony.com.br/registro ou ligar para o SAC através do telefone (11) 3677-1080 
a partir de 08 de janeiro de 2007. 
No momento do cadastro será obrigatório informar o número de série de seu Vaio, 
localizado na parte inferior do equipamento. 
*versão disponível para o mercado brasileiro"
Entrei no site descrito no papel e efetuei o registro. Achei o site um tanto 
complicado, primeiro porque em alguns lugares que eu clicasse, era redirecionado 
para páginas em espanhol, o que me deixava irritado. Segundo por não ter recebido 
nem mesmo uma resposta automática de que o cadastro havia sido realizado com sucesso.
Pois bem. Dia 9 de janeiro resolvi ligar para o SAC da Sony para reefetuar o 
cadastro e ter o direito à cópia do Windows Vista. Como a ligação do Rio de Janeiro
para São Paulo não é de graça, tentei ser breve porém, além do meu cadastro pelo site
ter dado algum problema pois havia muitos dados meus incorretos, o atendente não sabia
qual era o "número de série" que eu deveria informar a ele, por conter 4 etiquetas
com números embaixo do notebook.
Questionei a ele sobre o manual não ser do modelo que comprei o mesmo afirmou (me 
chamou "indiretamente" de  [editado pelo Reclame Aqui]) que não comprei o SZ350BP. Após fazê-lo 
entender que comprei no Ponto Frio Bonzão e lendo para ele que a NF estava escrito 
o que realmente comprei (o SZ-350BP), ele solta um irônico e debochado: 
" - Que estranho..." 
Sobre o Windows Vista, só me mandam esperar.
Ora, pelo pouco conhecimento de interpretações de texto que possuo, os termos 
"receberá gratuitamente uma cópia em Português do Windows Vista* assim que a mesma for 
lançada pela Microsoft", siginificam que receberei, no máximo, uma semana depois que
o sistema fosse lançado. Sendo que sistema foi lançado oficialmente aqui no Brasil no dia
30 de janeiro de 2007.
Hoje, dia 4 de março, ainda não recebi nem o sistema nem uma resposta útil por parte da Sony.
Tento não ligar mais para o SAC, porque acho um absurdo uma empresa desse porte não
possuir um 0800. Mandei um e-mail e recebi a resposta dizendo "Gostaríamos de esclarecer que é 
necessário fazer o cadastro em nosso site. Caso já tenha feito este cadastro o departamento 
da Sony entrará em contato, solicitamos que aguarde por gentileza.".
Já efetuei cadastro tanto pelo site como via telefone. Não é possível que não tenham 
acesso aos meus dados!
Terei de esperar até quando? Será que terei de ajuizar um processo junto ao Procon?
E por favor, treinem mais os seus atendentes.
No aguardo da cópia do sistema operacional em questão, do qual possuo direito, pleno, 
liquído e certo tal como consta do folder que o acompanha,
Edison Vieira