Olá Sr Responsável
Gostaria de relatar algo que me ocorreu neste final de semana que começou no dia 03/03/2007 e terminou na delegacia do dia 04/03/2007. 
Sai de casa com minha namorada decididos à comprarmos um novo aparelho celular das operadoras que disputam o mercado tais como, Tim que sou cliente, Vivo e por final a Claro onde tive a pior decepção da minha vida. Entrei na loja Ponto 1 Celulares ( da operadora Claro) situada no endereço; Av das nações unidas, nº 22.540, Jurubatuba, dentro do Shopping SP Market , atraídos pela falsa propaganda da empresa, onde se diz acolher melhor os clientes mesmo sendo de outra operadora. Entrei na Loja na tarde do dia 03/03/2007 atendido pela funcionária Fernanda onde a mesma se mostrou prestativa e me mostrou alguns aparelhos que se encaixavam na minha expectativa de compra, onde foi deixado bem claro desde o inicio que eu apenas optaria por um aparelho celular pré-pago e não um pós-pago ou até mesmo um aparelho com plano conta fixa que eu havia explicado que, acabará de sair de um plano de um ano conta fixa com a Tim operadora ( a qual eu pretendia mudar atraído pela propaganda da Claro ). A funcionária Fernanda  me mostrou o aparelho L6 da Motorola,   e me passou o valor por escrito no verso do cartão da loja  à vista  de R$ 297,00 por eu estar mudando de operadora ou em 10x o valor de R$ 349,00.
 Ao me passar os valores havia me perguntado se eu gostaria de fechar a proposta, eu lhe disse que precisava sacar dinheiro e que voltaria a procurá-la no Maximo no dia seguinte. Fomos para casa pensando no aparelho que iríamos adquirir, em todos os recurso que o aparelho e a operadora iriam supostamente nos oferecer e quando voltamos no dia seguinte tudo mudou.
No dia 04/03/2007 entramos na loja por volta das 15:00hs felizes e contentes por estar comprando um suposto bom negócio mudando de operadora, porém ao ser atendido novamente pela atendente  Fernanda tudo mudou.
A funcionaria Fernanda nos mostra a mesma tabela que havia nos mostrado no dia anterior dizendo que o valor do celular seria outro, e que tinha cometido um erro, ou seja o que ela escreveu no verso do cartão era mentira, não existindo este produto que a mesma havia descrito no valor de R$ 297,00 à vista passando para R$ 382,00 à vista.
Na mesma hora eu pedi para que a funcionaria chamasse a gerente da loja para que pudéssemos solucionar o problema, descobrimos que na loja não havia gerente e outra funcionaria chamada Jenifer se colocou como responsável da loja, e depois que explicamos o que havia acontecido, ela autorizou a venda no valor que a funcionaria nos passou de R$ 297,00 à vista. 
A funcionaria Fernanda então pegou o aparelho do mostruário alegando que havia uma única peça na loja e me perguntou se havia problema, eu lhe disse que se o aparelho estiver em boas condições não haveria problema algum.
Tudo parecia estar solucionado e o problema que havíamos passado parecia ter sido resolvido, engano nosso, foi ai que passamos a maior vergonha de nossas vidas. A funcionaria Fernanda nos mostra chips com os números para podermos escolher, enquanto estávamos escolhendo o número do chip novo, a funcionaria Jenifer que havia autorizado a venda no valor de R$ 297,00 no plano pré-pago volta atrás em sua decisão dizendo que não poderia mais vender o aparelho neste valor e que se quisermos comprar o aparelho neste valor deveríamos ter que fazer um plano ou então fossemos comprar em outra loja.
 Foi ridículo, nunca imaginamos que passaríamos por uma situação tão constrangedora como esta para comprarmos e mudarmos de celular, onde fiquei indignado e chamei a policia do 99º Distrito Policial, no qual  compareceram os soldados Arivaldo e Soldado Alexandre que prontamente se mostraram a favor de nossa causa e nos dirigiram até a delegacia para conversarmos com o Dr William ( Delegado) do distrito, pois eles não poderiam fazer mais que isto por não se tratar de um  [editado pelo Reclame Aqui].
Chegando na delegacia o Dr William  gentilmente nos indicou alguns procedimentos legais que devemos iniciar no decorrer destes dias caso a operadora não se responsabilize por seu erro, em nosso primeiro ato quero comunicar a todas as pessoas que conheço, logo em seguida publicarei esta carta em fóruns de discussão na Internet, coluna gratuita de jornais e revistas, entrarei com uma ação no Procon, Além de criar uma comunidade no Orkut, para que todas as pessoas não passem pela vergonha e humilhação que passamos, minha namorada e eu.
Atenciosamente
Rafael Macedo Cataldi 