É com muito pesar que venho utilizar desse canal de reclamação para saber se existe uma solução para um situação que há tempos atrás não seria problema. Sempre tive um atendimento primoroso pelo pessoal da Directtv e nota dez em cortesia e pronto-atendimento. Agora, quando mais preciso do auxílio deles, a situação se complica de tal maneira que a dor de cabeça se torna maior a cada momento que passa. Eu quero cancelar os serviços da Directtv por motivo de corte de gastos. Estou refinanciando meu apartamento, financiando o carro por 4 anos, meu filho acabou de nascer, meu cartão de crédito está no limite, assim como meu cheque especial. Atualmente quero diminuir os gastos e estou cortando provedor de internet, internet e direttv, pra mim ainda no topo da lista de supérfluos, considerando que não possos cortar gastos com itens como água, luz e comida. Entretanto, isso não cabe nem ao pessoal da Directtv julgar e pouco é o caso que fazem. E além disso, nos fazem esperar cerca de 30 min por ligação (e eu liguei muitas, mas muitas vezes meeeeesmo.) com o telefone mudo (sim, o telefone toca a musiquinha, a musiquinha acaba, o telefone fica mudo, aí a musiquinha começa de novo... um círculo vicioso e triste de se ver ou ouvir...) e alegam que é por causa da grande fila de de atendimento e que muito cancelamentos estão sendo renegociados. Só gostaria que me respondessem que tipo de cancelamento pode ser renegociado depois de deixar o tão "prezado cliente" tomando um "chá de cadeira" numa interminável fila de espera telefônica de prefixo 4004 não-gratuito???? Que outra desconsideração maior eu posso sofrer? Como eu vou poder recomendar a Directv ou Sky pra alguém? Que cara eu fico se alguém perguntar ou falar bem desses serviços? Rezo muito pra esse situação ser resolvida o mais rápido possivel (é só  o que tem me restado). Mas fico muito feliz em ver que o site www.reclameaqui.net tem a DIRECTTV como um dos maiores resolvedores dos problemas com o cliente e estou apostando na resolução conjunta! Obrigado desde já.
Atenciosamente,
André Kimura