Tive a infelicidade de escolher o Shop Enterprise através de busca realizada no site do Buscapé para adquirir um celular para meu companheiro, o qual foi pago à vista através de boleto bancário!!!! E outro para mim, pago em 6 x no cartão Visa. 
A empresa era medalha de prata no site de buscas!!!
A compra foi realizada em 26 de janeiro de 2007 e apesar de o site informar que despacha os produtos de 07 a 15 dias úteis após a confirmação do pagamento, não recebi nenhum dos dois até hoje!!! 
O valor do 1º, como foi à vista, não tenho esperanças de reaver tão cedo, mas vou certamente querer que os responsáveis sejam punidos e paguem por isso. 
Já o valor do 2º, após contato com o Unibanco Unicard, primeiro eles disseram que eu tinha que procurar a empresa para pedir o cancelamento???!!!! 
Ora, pedir a  [editado pelo Reclame Aqui] que devolva o dinheiro  [editado pelo Reclame Aqui]do??? 
Não aceitei essa resposta e insisti, informando inclusive que o Visa está se comprometendo com seus clientes, uma vez que sua bandeira está no site. 
Assim, consegui ser encaminhada para o setor de Intercâmbio, para onde enviei um fax relatando a situação, com o comprovante de compra e os e-mails enviados a empresa (somente os primeiros tiveram resposta) e eles vão analisar em 48 hs para então cancelar o parcelamento. 
Apesar de tudo isso, a empresa tem CNPJ ativo e sem pendências na Secretaria da Receita Federal e no SERASA!!!
Entendo que os  [editado pelo Reclame Aqui] devam procurar o PROCON, a polícia, a TV Globo, enfim, "botar a boca no trombone", pois a essa altura o assunto é de polícia e não vai adiantar entrar com ações judiciais se não se sabe onde estão esse  [editado pelo Reclame Aqui]!!! 
Se vocês entrarem no site http://www.reclameaqui.net/ e buscarem a empresa Shop Enterprise em reclamações, vão ver quantas pessoas caíram no  [editado pelo Reclame Aqui] também pelo respaldo do Buscapé, Visa, entre outras empresas que misturaram seus nomes com essa empresa. 
Espero que todos repassem suas experiências para o maior número de pessoas possíveis, a fim de impedir que essa fraude continue!!