Olá Senhores.
Este relato é de relevância pública. Venho em nome de diversos proprietários de veículos que certamente se identificarão com a sina e o inferno o qual eu, meus filhos e minha esposa, proprietária de um PEUGEOT 206 1.0 16V ano 2001 comprado Zero km à vista em Maceió, estamos passando aos pés da gigante PEUGEOT.
Em 2001 minha esposa adquiriu o seu PEUGEOT 206 que após somente 3 (três) meses de adquirido zero km e dentro da garantia, portanto ainda com baixíssima quilometragem, começou a apresentar uma série de vícios de fabricação.
O foco principal dos problemas diz respeito à “Tropicalização” do PEUGEOT 206. O nosso lindo PEUGEOT é Argentino e o termo “Tropicalização” é comum no ambiente da importação de veículos para designar o processo de adaptação às condições brasileiras de uso. Normalmente a tropicalização envolve o sistema de arrefecimento, suspensão apta às nossas estradas, freios, motor e sistema de combustível capaz de digerir nossa gasolina alcoolizada, adequação e obediência à legislação brasileira além de diversos outros itens. 
Vejam um caso na justiça que envolveu “Tropicalização”:
http://conjur.estadao.com.br/static/text/34280,1
Notem, o ano do carro é 2001 e até a presente data, 4 de Março de 2007, o
PEUGEOT 206 ainda apresenta os problemas antigos somados a outros que
vieram surgindo ao longo desses 6 (seis) anos.
Descrição dos problemas:
1- Luz de injeção começou a acender;
2- Luz de injeção eletrônica com posterior apagamento de motor;
3- Consumo excessivo;
4- "O ring" da Bomba de combustível danificado, deixando o combustível vazar;
5- Bomba de combustível inoperante definitivamente;
6- Temporizador do vidro dianteiro inoperante;
7- Desembaçador do vidro traseiro funcionando involuntariamente. Por vezes não aceitava o cancelamento pelo botão no painel;
8- Ar-condicionado inoperante, voltou a funcionar sozinho após 30 dias e a
PEUGEOT não soube explicar nem pq parou de funcionar e nem como retornou ao funcionamento normal;
9- Trava elétrica da porta traseira direita inoperante;
10- Limitador da porta dianteira esquerda quebrou;
11- Cano de descarga avariado;
12- Amortecedores dianteiros com vazamento;
13- Embreagem. Troca do sistema completo;
14- Discos dos freios dianteiros empenados;
15- Instalação de um "GATO". Alteração na estrutura primária do veículo através da adaptação de um tal "chicote" para tentar resolver o problema da injeção eletrônica. Tal adaptação não contém nenhuma especificação técnica, aprovação, teste, reconfiguração de sistema elétrico, reconfiguração de esquemática elétrica ou algo que dê sustentação técnica oficial, respeito e tão pouco segurança ao consumidor pela mudança efetuada e acima de tudo é uma desobediência às leis que regulam a fabricação e comercialização de veículos auto-motores. É isso mesmo, estamos diante de uma "GATO";
16- Falhamento do veículo;
17- Perda de força. O belo Peugeot não passa de 10 km/h e não aceita nenhum comando no acelerador;
18- Calculador de injeção com falhas constantes;
19- Sonda lâmbida inoperante;
20-Central de serviços inteligentes - CSI, não registra 100% das falhas
apresentadas;
21-A Concessionária PEUGEOT rodou 420 km com o carro em uma das dezenas de entradas na oficina com a justificativa de que rodou para testar se o carro apresentaria o mesmo problema de falhamento. Obs: A distância entre Maceió/Recife é de 250 km. Resultado, obviamente o carro não ficou bom;
22- Vazamento de água pela antena do rádio;
23- Consumo extremamente excessivo de óleo de motor etc;
24- Calotas que voam mais do que avião de carreira (sigam o link abaixo);
http://www.procon.goias.gov.br/informativos/a_c_calotas.htm
25- Barulho por toda parte;
26- Suspensão apresentando diversos problemas;
27- Vidro do passageiro emperrado;
28- Instabilidade ao frear (alguns proprietários rodaram outros já capotaram);
29- Não pega na partida etc etc.
Resumindo. Das dezenas de entradas na oficina, o belo Peugeot 206 passou
várias semanas em manutenção, teve a sua estrutura primitiva alterada pelo
“GATO” e ainda continua dando problema até hoje. Mesmo diante disso a
fabricante PEUGEOT afirma que o carro nada tem de errado. De uma maneira
polida poderíamos dizer que em Direito essa conduta vergonhosa é chamada de imposição de prejuízo.
Quando ainda na garantia, algumas peças a PEUGEOT cobriu, hoje quem paga o pato somos nós.
Não esqueçam, apesar do Código de Defesa do Consumidor dar um prazo de 30 (trinta) dias para que a Concessionária/Fabricante resolva o problema, passados mais de 1.800 dias o nosso Peugeot 206 ano 2001 continua dando os mesmos problemas. Escrevi este artigo em 04 de Março de 2007.
Conclusão, diante de tanta aberração, resolvemos, baseados no Código de Defesa do Consumidor art 18, exigir junto à PEUGEOT a devolução do veículo e a restituição da quantia paga à vista com a devida correção. A PEUGEOT afirmou que os motivos não eram suficientes para desfazer o negócio, afinal o carro não tinha problema algum.
Entramos no Procon contra a Concessionária e sua litisconsorte PEUGEOT do
Brasil. No Procon a PEUGEOT ofereceu mais 2.000 km de garantia e como
nenhum de nós estagiou em circo, logicamente o processo chegou ao final sem acordo.
Entramos na justiça comum e ai estamos ainda hoje.
Dor de cabeça, dias, quem sabe meses sem o carro, carro rebocado, idas e vindas à oficina, carro montado e desmontado, carro enguiçado em locais perigosos, atraso na chegado ao trabalho, risco de incêndio, gastos com táxi, gastos com peças, gasto com paciência. Numa prestação de socorro que fizemos o carro falhou e quase a vítima teve maiores problemas dentro do nosso lindo e problemático PEUGEOT 206. Cansativa a leitura talvez, mas isso é um pouco do que já sofremos até hoje e, ninguém esta livre.
A esperança de comprar um carro zero era justamente a de evitar tais problemas e acabamos ouvindo insinuações do tipo "estaríamos provocando as entradas na oficina" etc.
Para quem adquiri um veículo Zero km seriam tais problemas normais, “MEROS PERCALÇOS DA VIDA COMUM” como afirmam os advogados da PEUGEOT?
Seria a nossa fértil imaginação ou a nossa dissimulada má fé que estaria
reiteradamente a provocar as trocas de peças, os falhamentos, enguiça-enguiça, monta-e-desmonta, vazamento de gasolina e tudo mais?
Bem, diante desse quadro caótico, hoje, além da devolução do valor corrigido, com bastante lucidez e propriedade, estamos exigimos perdas e danos.
O nosso processo continua correndo, acompanhem em:
http://www2.tj.al.gov.br/cpopg/pcpoResultadoPG.jsp?CDP=010002CQK0000&nuPr
ocesso=1030035032&nuRecurso=0&cbPesquisa=NMPARTE&cdForo=1
Agradecemos este espaço deixando um recado àqueles consumidores que
passam pelo mesmo problema. Acreditem em si, “GIGANTES” como a PEUGEOT” temem a mídia mas, apesar de não temerem os tribunais, é de lá que virá a justiça!
Querendo comprar um problema, adquiram um PEUGEOT 206 igual ao nosso!
Grande abraço e boa sorte!
Maceió, 04 de Março de 2007.
Deny Roberto Lameira
Ident 368.792 Min Defesa - CAER
PEUGEOT 206 1.0 16V ano 2001
CHASSI 8AD2A7LZ91W040137 - RENAVAM 76451****
PLACA MUV 8047 - Maceió AL
82-99829894
denylameira@oi.com.br
denylameira@ig.com.br